श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी में आपका स्वागत है
यह एपिसोड संख्या 562 और इस सप्ताह है
हमारे पास आपके लिए एक जाम-पैक शो है
सबसे पहले हमें इंटरनेट भी मिला है
एआई के बारे में बात करने जा रहे हैं यह कैसे कर सकता है
कुछ ईस्पोर्ट्स करें और अपने दिमाग को उड़ाएं
मैं कितनी जल्दी सीख सकता हूं कि हम जा रहे हैं
Odroid xu4 के बारे में बात करें और बंद करें
ओड्रॉइड और कोई भी कहीं भी नहीं जाता है
एक मजेदार शो बनने वाला होगा
यह श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी है
[संगीत]
हमारी जीवन रिकॉर्डिंग केवल एक भरोसेमंद है
किंग्स्टन द्वारा ठोस राज्य ड्राइव
प्रौद्योगिकी के साथ आपके कंप्यूटर को पुनर्जीवित किया
बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता
पारंपरिक हार्ड ड्राइव के साथ
किंग्स्टन एसएस श्रेणी 5 टीवी धाराएं रहते हैं
टेलीस्ट्रीम वायरकास्ट और अगम्य के साथ
Roku कोडी पर हर हफ्ते में स्ट्रीमर धुन
के लिए प्लेक्स और अन्य एचएलएस वीडियो प्लेयर
स्थानीय शो के समय श्रेणी 5 डॉट टीवी पर जाएं
श्रेणी 5 डॉट टीवी का सदस्य है
तकनीकी पॉडकास्ट नेटवर्क अगर यह तकनीक है
यहाँ बिल्ली 5 टीवी स्लैश टीपीएन और
इंटरनेट का अंतरराष्ट्रीय संघ
ब्रॉडकास्टर्स बिल्ली 5 टीवी स्लैश आईए आईबी हे
वहाँ इंटरनेट इंस्टॉलर अभी पहुंचे
और यह केवल पच्चीस के बाद है
बुधवार को चार तो यह वास्तव में हो सकता है
शो के लिए समय में होता है तो मैं
वास्तव में मैं यहाँ कंडिशन लाया
पीवीसी पाइप यह हमारे डेस्क पर चला जाता है
और वह बहुत अच्छा दिखने वाला है और
वह यहां चढ़ने वाला है, मुझे लगता है
और यहाँ केबल लाओ तो चलो
उसके साथ जांच करें और देखें कि वह क्या है
करते हुए
जेफ हे जेफ चीजें हो रही है
ठीक शुरू हुआ
जेफ का आधिकारिक पदनाम इंटरनेट है
कनेक्टिविटी गुरु उर्फ जादुई प्रतिभा
आप वहां क्या मिला यह पांच है
gigahertz और vic वा टी रेडियो बहाना के लिए
स्थान और समय के पार संवाद स्थापित ओह
अच्छा यह फ्लक्स संधारित्र में बनाया गया है
वह उस छत पर उठने वाला है
बरसात के दिन कम से कम कोई बिजली नहीं है
आज यही वह है जिसे वे बुला रहे थे
जल्द ही यह सब केबल दे रहा है
हम वायरलेस इंटरनेट के लिए यह कैसे है
विडंबना सिर्फ एक चीज-चीज चीज है
क्या मैं उम्मीद कर रहा था कि तुलना में छोटे
ठंडा और यहां से जहां मैं खड़ा हूँ मैं
वहाँ हमारे टॉवर देख सकते हैं यह है कि कैसे है
बंद हम इतनी अच्छी तरह से वापस सुंदर हैं
अंदर जेफ बाहर है
एक टिन छत पर बारिश उसने मुझे दिया
संख्याओं ने मुझे उन नंबरों को दिया जो मुझे मिल गया है
आईपी ​​पता जो कुछ भी हमें मिला है
स्थिर आईपी मुझे राउटर और मिला है
वाई-फाई एक्सेस पॉइंट जाने के लिए तैयार है
अब मैं उन्हें पाने के लिए उन्हें पंच करने वाला हूँ
हम सभी को प्रीसेट करते हैं
केबल हम ऊपर और चलने वाले हैं
केबल्स नीचे
ओह, तुम मुझे फिर से वीडियो बना रहे हो मैं हूँ
अब हाँ वाकई मेरी महसूस पाने बनाना
इस तरह है वाला एक टीम प्रयास
एक तार बाहर आने वाला है
यहाँ सिर्फ एक सेकंड में यह आ रहा है
इतने बड़े 47 के माध्यम से मुझे नहीं पता कि आप क्या हैं
सिग्नल शक्तियों के बारे में जानें इस रेडियो
47 दशमलव हाँ यह बहुत अच्छा है तो आप हैं
जैसे वे आप देना नहीं है 100 तुम मिल गया है
99 और 99 गुणवत्ता और क्षमता 130 यहां
130 मेग के द्वारा
तो आप अभी 98.2% पर चल रहे हैं मैं हूं
वाला 30 मेग पर रिसीवर को
दूसरा अंत
हाँ लेकिन आप केवल इसके लिए भुगतान करने के लिए मिल
यह चाल है हाँ ठीक है तो हाँ हम कर सकते हैं
एक बिल्ली 5 में प्लग करें और हम जाने के लिए अच्छे हैं
अच्छा
यह काम करता है मेरे ऊपर इतनी धूल है
स्क्रीन यह सितारों की तरह दिखता है हाँ
धन्यवाद जेफ हम उस हवा पर हैं जो मुझे लगता है
स्वर्गीय semaphores सुनें
यह मुझे पिछले 55 9 की तरह याद दिलाता है
एपिसोड नहीं यह वास्तव में मेरे जैसा है
चैट रूम में हूँ मुझे पता है कि ऐसा है
हम सभी को देखने के लिए महान है
एक ही समय में चैट रूम हाँ ठीक है
हम पूरे समय होंगे और हाँ हम हैं
जैसा कि आपने देखा 10 बहुत अच्छी गति हो रही है
20 से अधिक जो शानदार शानदार है
वह बस वहां की जांच कर रहा था
भाग्यशाली आप सभी अधिकारों के बारे में बात कर रहे हैं
पृष्ठभूमि को अच्छी तरह से देखते हुए ठीक है
हमारे पास इंटरनेट था क्योंकि आप जानते हैं कि यह एक है
इंटरनेट शो और फिर हमारे पास नहीं था
इंटरनेट वहाँ था एक तूफान मृत पोंछ या
इंटरनेट मुझे नहीं पता कि क्या हुआ लेकिन
हमें नया इंटरनेट मिलना होगा
मजेदार अगर हम कुछ ऐसा करना पसंद करते हैं
ओह के बारे में बात करनी चाहिए थी
विस्फोट हाँ हाँ चीजें पिघल गईं
उस दिन तूफान की रिपोर्ट थी
वहाँ हाँ और यह बहुत सुंदर था और
नीला आकाश हम अभी भी कभी नहीं पता लगाया
असल में बिल्कुल नहीं, लेकिन हमने किया
वास्तव में कल बस हम करने में सक्षम थे
उसे स्थापित करने के लिए नई कंपनी प्राप्त करें
इंटरनेट और अब यह आश्चर्यजनक है
इंटरनेट हम एक ही गति के बारे में है
पहले था लेकिन यह नहीं गिर जाएगा क्योंकि
यह प्रत्यक्ष लाइन-ऑफ-दृष्टि हाँ I है
एलटीई एलटीई की तरह बाहर नहीं निकलना चाहिए
जैसे कि हम एचडी वीडियो स्ट्रीम कर रहे हैं
इसके माध्यम से कोई और चीज़ जो मैं उत्साहित हूं
इसके बारे में हमारे पास असीमित है
अतीत में हमारे इंटरनेट पर सीमित था
ओह तो और जेफ आपको मिल गया मैं उत्साहित हूँ
मैं यहाँ 24 घंटे बिल्ली 5 पर जा रहा हूँ
मैराथन आप में हैं मैं तुम में हूँ
ओह में आप मुझे क्या यह ठीक करने के लिए सुनो क्या
इसका मतलब है कि लोग इतने एलटीई इंटरनेट थे
स्टूडियो सभ्य मौसम 8 से प्रसारण
एक इंटरनेट कनेक्शन के माध्यम से है
सेल फोन के लिए बनाया गया हमारे पास एक था
विशेष के साथ विशेष प्रकार का राउटर
हमारे सामने बैठे एंटीना की तरह
टॉवर पर टॉवर पर एक बिंदु की ओर इशारा किया
सही रास्ता
ठीक काम किया हाँ यह बहुत कुछ छोड़ दिया
चैट में नहीं जा सका जो हम नहीं कर सके
चैट रूम तक पहुंच बनाए रखें क्योंकि
यह थोड़ा मुश्किल था यह होगा
बाहर निकलें और फिर आप वापस आओ
जरूरी नहीं है क्योंकि
फ़ीड स्टटर होगा और सही चल रहा है
लेकिन चैट रूम छोड़ने से हम हार जाएंगे
उस वेबसाइट तक पहुंचें जिसे हम कोशिश कर रहे थे
आपको हवा पर दिखाने के लिए रुक जाएगा
उन चीजों की सही काम कर रहे हैं लेकिन
इसके साथ समस्या और मेरी पत्नी ने कहा
इस उसने कहा तुम क्यों इतना भुगतान कर रहे हैं
कुछ के लिए मुश्किल से हाँ काम करता है कि
सही कारण है कि हम साथ तो इतना भुगतान कर रहे हैं
एलटीई आप मेगाबाइट सही से भुगतान कर रहे हैं
ठीक है तो आप जो कुछ भी करते हैं
सब कुछ जो हम डाउनलोड करेंगे
शो पर शो हमें और अधिक खर्च होंगे
लिनक्स और स्थापित करने के बारे में सोचने के लिए
फिर apt-get उन्नयन और apt-get चल रहा है
ओह ठीक है बस लागत है कि लागत है
हमें जितना पैसा पता है, यीशु के पास है
एक शो के दौरान चैट रूम हाँ अच्छा है
संभव है कि मैं कैसे बात कर रहा हूँ के साथ मतलब है
फू आज रात है यह वास्तव में भाग सकता है
हमारे बैंडविड्थ व्यय लेकिन यहां है
दूसरी बात यह है कि कुछ लोग नहीं कर सकते हैं
एहसास यह है कि यदि आप अपना ध्यान रखते हैं
कैलेंडर तो अपने पुराने स्कूल को खींचें
कैलेंडर आपको दीवार पर लटक गया है
मुझे यकीन है कि आपके रसोईघर में आपको एक मिला है
ये पुरानी चीजें यह कागज का एक टुकड़ा है
कि आप फ्लिप करते हैं और इसकी संख्या मिलती है
यह बुधवार के पिछले महीने मैं नोटिस
लगता है कि चार बुधवार के हाँ थे
इससे पहले कि मुझे लगता है कि वहां था
पांच पांच बुधवार थे
ठीक है तो जब एक महीने है
पांच बुधवार हैं और हम हैं
उस महीने का उपयोग करके बैंडविड्थ द्वारा भुगतान करना
अब हमें तेजी से खर्च किया है
पिछले महीने सही और आपकी इच्छा है
कि दो बुधवार थे
महीनों तो जब जेफ कहते हैं कि यह रोमांचक है
कि हमारे पास असीमित असीमित है
बैंडविड्थ का मतलब है कि अगर हम पांच शो करते हैं
एक महीने में यह वही होता है जैसे हम करते हैं
दो दो या बीस सही cat5 हाँ और
आकस्मिक रूप से लागत प्रति माह अब है
घंटे से थोड़ा कम होने जा रहा है
एलटी पर प्रति सप्ताह लागत जो दिमागी उड़ रही है
ओह
अब हम तो स्वयंसेवकों के एक समूह रहे हैं और
जब मैं कहता हूं कि मेरा मतलब है कि हम इसे फंड करते हैं
अपने योगदान के माध्यम से साहसिक
आप हमारे माध्यम से खरीदारी के माध्यम से
उन चीजों के माध्यम से भागीदारों के माध्यम से भागीदारों
आपका संरक्षण इतना अधिक है
कुछ हमारे लिए कठिन है जितना कठिन है
इसे अब उस स्तर पर बनाए रखने के लिए
हम अगले स्तर तक पहुंचने में सक्षम हैं
हमारे लागत नीचे जाने के लिए जा रहा है, लेकिन
स्थापना और सब कुछ की मरम्मत
बहुत महंगा था इसलिए मैं अपील करूंगा
हमारे दर्शकों के लिए करने के लिए कहने के लिए भले ही आप कर रहे हैं
एक संरक्षक, भले ही आप में योगदान दे रहे
कुछ और तरीका शायद हमारी नोक को देखो
जार और बस कहें कि आप वास्तव में क्या जानते हैं
इसका समर्थन करना चाहते हैं और मैं वास्तव में प्यार करता हूँ
कौन सी श्रेणी-पांच कर रही है और बस
एक छोटे से कुछ में अतिरिक्त फेंक
यहां तक कि यहां तक कि बावजूद के बावजूद टिप जार
तथ्य यह है कि हम पहले से ही कर रहे हैं इस बात का
इसका समर्थन हाँ हम करने के लिए रिकॉर्डिंग कर रहे हैं
डिस्क और यह कुछ ऐसा है जो साशा है
बस यह इंगित करते हुए कि वे नहीं देख रहे हैं
दिखाएं क्योंकि मैंने बटन को धक्का नहीं दिया था
वहां पर आकस्मिक रूप से ठीक है
आप इसे बाद में मांग पर देखेंगे
ठीक है
लेकिन आकस्मिक रूप से मेरे पास काफी दिन था
इंस्टॉलर लगभग आधा घंटे छोड़ दिया
इससे पहले कि आप लोग यहाँ और हाँ मिला
यह जा रहा है मुझे रिवायर करना पड़ा है
सब कुछ क्योंकि नया राउटर नया डीएचसीपी
जहां तक सर्वर सब कुछ नया है
नेटवर्किंग मूल रूप से वही है
तार इतने रन रन रन मैं बस जा रहा हूँ
वहाँ पर ज़िप और मैं आग अप कर रहा हूँ
फ़ीड हम एक त्वरित वाणिज्यिक ले जा रहे हैं
तोड़ो और फिर हर कोई सक्षम होगा
यह देखने के लिए कि मैं हमारे साथ क्या बात कर रहा हूं
नए इंटरनेट कनेक्शन यह सिर्फ है
उन वास्तव में महान कारणों में से एक क्यों
चैट रूम हमारे लिए इतना मूल्यवान है
क्योंकि बहुत ज्यादा है लेकिन ध्यान दें कि
चैट रूम काम कर रहा है क्योंकि हमें मिल गया है
इंटरनेट स्टिक के आसपास हम सही होंगे
सीमित समय के लिए वापस अपने हाथ मिल जाओ
सीमित संस्करण शर्ट पर
श्रेणी 5 टीवी नेटवर्क इन उच्च गुणवत्ता वाले
शर्ट Teespring द्वारा निर्मित कर रहे हैं
एक धन उगाहने वाली वेबसाइट और आपकी खरीद
हमारे द्वारा उत्पादित शो का समर्थन करने में मदद मिलेगी
आज तुम्हारा पाएं और हमें अपना भेजें
पर चित्रित करने के लिए चित्र
संबंधित शो कैप 5 डॉट टीवी पर जाएं
हमें समर्थन करने और अपना प्राप्त करने के लिए स्लैश शर्ट
आधिकारिक नेटवर्क शर्ट आज
गिनती 5 डॉट टीवी स्लैश शर्ट वापस स्वागत है
यह श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी है
सब कुछ अब और हमारे काम कर रहा है
इंटरनेट हमारी स्ट्रीम ऊपर था ऊपर था
हालांकि हमारे आईपी पते के कारण था
बदल गया सर्वर स्थान बदल गया था
जहां तक इंटरनेट हमसे चिंतित था
वेबसाइट और हमारे बैक-एंड इंफ्रास्ट्रक्चर
कह रहा था कि हम सही थे
क्योंकि यह अभी भी कनेक्ट करने की कोशिश कर रहा था
पुराने स्थान सही है जो नहीं है के लिए
अब मैं एक त्वरित बना दिया है
के लिए हमारी बैक-एंड ढांचे को बदलने
नए आईपी पते और अब इंगित करें
हम ऊपर जा रहे हैं और अब आप ठीक देख रहे हैं
तो हमारे पास एक महान कार्यक्रम की योजना बनाई गई है
आज रात इतनी सारी चीज़ें मैं रोबी हूं मैं हूं
जेफ
यदि आप थे तो मैं साशा हूं
यह सोचकर कि ये पागल लोग कौन हैं
मेरा टीवी या मेरा फोन या मेरा कंप्यूटर सब
ठीक है आप हमारे लिए क्या मिला है I
कुछ अद्भुत समाचार साझा करना चाहते हैं
बड़ी खबरें लोग बड़ी खबरें तैयार हैं
इसके लिए मुझे एक ऑस्कर चाहिए
[संगीत]
[तालियां]
मेरे दोस्त और मेरे परिवार तुम क्या हो
आपको गंभीरता से मिला कि वास्तव में यह क्या है
नहीं, यह स्पष्ट रूप से एक ऑस्कर नहीं है
हाँ मैं यह शो करता हूं और यह एक ऑस्कर है
असल में यह क्या है कि मैं जा रहा हूं
इस ऑस्कर पार्टी के उसी समूह के साथ
महिलाओं के बाद से मैं 16 अच्छी तरह से था
ओह हाँ हम सब एक साथ पिज्जा काम करते हैं
और सभी लोग अपने हाथ में ले जाएगा
कोको में रेस्तरां के लिए
ऑस्कर पार्टी और वह व्यक्ति जो प्राप्त करता है
उनके अनुमानों पर सबसे कम स्कोर
ऑस्कर जीतता है उन्हें यहां परेशानी होती है
वास्तव में मैं तो तुम पर अनुमान लगा रहे हैं खो दिया है
जो ऑस्कर जीतने जा रहा है और मैंने किया
मेरे सिर पर मेरे दिल के साथ इतना बुरा लगता है
हाँ यह आश्चर्यजनक है कि यह दूसरा है
साल है कि मैं पिछली बार मैं मैं जीता गया है
बजे हवा से तो था
मैं 2016 था जब मैं साशा दुर था
लेकिन अब मैं डेव जाने के लिए साशा रिकमैन तरीका हूं
हम वहाँ चलें
आपने एक विजेता से विवाह किया जो आपको अच्छा लगा
पता है कि मैं वास्तव में मेरे हाथ में आयोजित किया
वास्तविक जीवन एमी वास्तव में हाँ की तरह
मेरे भाई के एक एनिमेटर एक पुरस्कार ए
एमी पुरस्कार विजेता एनिमेटर तो हे मैंने किया
जब मैं भागीदारी करता हूं तो इसे पकड़ो
क्रंच क्रॉस-कंट्री बीट के लिए रिबन
एक बार यह उन लोगों में से एक है जहां
सबको एक रिबन हाँ सब ठीक हो जाता है
अब मेरी बारी है
हम शीर्ष 100 तकनीकी पॉडकास्ट में से एक हैं
दुनिया में हाँ हाँ हम हैं और कौन है
नंबर एक गंजा नर्ड जो मैं हूं
आप अभी भी जा रहे हैं मुझे नहीं पता कि हमें चाहिए
हाँ हम जांचें
आइए Google की जांच करें मैं शांत नहीं कर सकता
इसे अपनी स्क्रीन पर लाएं लेकिन आप कर सकते हैं
Google पर जाएं और गंजा नर्ड में टाइप करें
यह है हाँ आप अभी भी उछाल रहे हैं
वहां मैं दूसरी तस्वीर हूं जो एक है
उस दूसरे से छुटकारा पाने के लिए आकर्षक शॉट
लड़का और यह से एक स्टॉक छवि है
गेट्टी छवियां तो हम हैं
और फिर और फिर मेरी वेबसाइट है
सबसे पहले जो यहां आता है वह सब कुछ है
मैं बस खुश हूं कि जब आप मेरा Google करते हैं
मुझे के चित्रों का नाम वास्तव में मैं दिखाने
लगता है कि जादू शांत जब बात यह है कि जैसे
मैं अपना नाम गूगल करता हूं यह कुछ लड़का है
राज्यों मुझे लगता है कि वह कैलिफोर्निया से वह है
बिल्ली 5 टीवी शर्ट अभी भी पॉप अप कर रहे हैं
उपलब्ध है लेकिन यह एक और शानदार तरीका है
कि आप हमें समर्थन दे सकते हैं आप आगे बढ़ सकते हैं
पांच डॉट टीवी स्लैश शर्ट और कैप करने के लिए
सिर्फ एक शर्ट खरीदकर आप फेंक दिया जाता है
उसी पर टिप जार में थोड़ा सा
बार जब आप मैं चाहता हूँ याद करने की क्या ज़रूरत है
ब्लॉक पर वह नया एक नया बच्चा पाएं
चेन आप चाहते हैं कि आप इसे प्राप्त करना चाहते हैं
उस मज़ा को प्राप्त करना चाहते हैं मैं अजीब जानता हूँ
शो पर हम जैसे अगर हम करने वाले हैं करूँगा
रॉबर्ट को शो पर ठीक से वापस प्राप्त करें और
जब वह यहाँ था हाँ हम सब जा रहे हैं
जब मैं चालू नहीं हूं तो मुझे याद दिलाना होगा
हवा जो मुझे इसे आदेश देने की ज़रूरत है क्योंकि यह
इतनी बातचीत है कि मेरे पास है
बच्चों को हर दिन जैसे हम अपने रास्ते पर हैं
कहीं और वे ओह पिता की तरह हो सकते हैं
तुम मेरे लिए यह करो
वह चीज़ जो मैं सही कर सकता था
फिर घर पर और नहीं, लेकिन हम जैसे नहीं हैं
गाड़ी चलाकर कहीं और यह है
जैसे ओह आपको मुझे बताने की ज़रूरत है कि हाँ
जब मैं गाड़ी चला रहा हूं तो हमें और क्या मिला
वीआर giveaway प्रतियोगिता के लिए उस प्रभाव है
केवल सीमित राशि के लिए चल रहा है
अब समय क्योंकि हमारे पास सीमित है
दूर देने के लिए छोड़े गए गेम की मात्रा लेकिन
आप प्रतियोगिताओं को ईमेल करके जीत सकते हैं
श्रेणी पांच टीवी हमें बताएं कि आप कौन हैं
आप कैसे हैं और आप कैसे देख रहे हैं
आप जो भी कुछ कहना चाहते हैं उसे आप जानते हैं
हम वहां गए हैं हमने आखिरी बार सुना है
हफ्ते का विजेता अभी तक हाँ और वह गुदगुदी हो गया था
गुलाबी है कि वह जीता और नहीं था
वास्तव में उम्मीद है कि हम पढ़ेंगे
उसका ईमेल वास्तव में तो मुझे आशा है कि वह था
ठीक है तो बस सावधान रहें कि आप क्या हैं
ठीक है हम इसे पढ़ सकते हैं अगर हम इसे पढ़ सकते हैं
यह भयानक है कि 80 टूर हां क्या है
यह सही है कि यह आश्चर्यजनक अविश्वसनीय है
सिर्फ इसलिए कि आप खेलेंगे
मृत प्रभाव 2 वीआर अब हमारे पास है
आधे घंटे पहले गंभीरता से मैं चाहता हूं
चैट रूम में नमस्ते कहने के लिए मैं देखता हूं
अल्बुकर्क टर्की और बॉब के 54 अल्बर्ट
3 फू झेलम यह रोमपर की तरह है
कमरे अभी ठीक है लेकिन मुझे यह चाहिए
हाँ फिर नारंगी आदमी को देखना अच्छा होता है
साथ ही जय लिम से भी एक है
साशा कहते हैं कि आप जीने के लिए अच्छा लगा
फिर से और हम चैट में हैं
कमरा गर्व यहाँ है और हम यहां गरबी हैं
क्या उसने देखा कि हम यहां हैं मैं दुखी था
जब हम यहां नहीं हो सके तो हम यहां थे
लेकिन हम यहां थे हम आपको नहीं मिला था
हाँ मैं वहां अपना डेक नहीं छोड़ रहा था
उस दिन बैल हाँ और अगले लेकिन फिर
पिछले हफ्ते इंटरनेट नीचे था इसलिए हाँ
लेकिन यह अतीत की बात है
भविष्य में mm-hmm मैं बताना चाहता हूँ
उन्हें Google play के बारे में थोड़ा सा
हम पहले संगीत इससे पहले कि हम इतने पर मिल
ऐसी चीज है जिसे Google कहा जाता है
संगीत चलाएं कि ठीक है, हम ठीक हैं
Google Play Music तो आप क्या करना चाहते हैं
श्रेणी 5 टीवी स्लैश सदस्यता लेने के लिए जाना है
आप जानते हैं कि आपके पास Google Play Music है या नहीं
आपके डिवाइस पर स्थापित आप बस कर सकते हैं
श्रेणी 5 के लिए भी एक त्वरित खोज
हम हर दिन नए नए होने जा रहे हैं
वहां हां भी अगर आप चाहते हैं
एक फली की तरह काम की तरह सुनो
बिल्कुल ठीक है क्योंकि यह हर नया नहीं है
दिन पॉडकास्ट के रूप में वास्तव में अच्छी तरह से काम करता है लेकिन
यह काफी दृश्य शो नहीं है
श्रेणी 5 की तरह हम दिखाते हैं
जहां हम बात से अधिक केंद्रित हैं
हम प्रदर्शन की तरह केंद्रित हैं
इस हफ्ते का एपिसोड शायद काम करेगा
मुझे लगता है कि एक पॉडकास्ट के रूप में वास्तव में अच्छी तरह से बाहर
हमें बताएं कि ठीक है, ठीक है
पेट्रीन के साथ अब मैं नमस्ते कहूंगा
और इस सप्ताह हमारे नए संरक्षकों का स्वागत करते हैं
हमारे पास कुछ लोग हैं जिन्होंने सदस्यता ली है
पिछले हफ्ते के शो का स्वागत है और मैंने पोस्ट किया है
कुछ vlogs और मैं सब कुछ कर रहा हूँ
केवल कुछ सामग्री को विशेष रूप से जोड़ सकते हैं
अब मातृभाषा के लिए माइकल अब पूछ रहा था
कि आपको नया इंटरनेट मिल गया है
आपको लगता है कि आप बैकस्टेज वापस ला सकते हैं
पास मैं बस आगे और खतरे में जा रहा हूँ
एक अनुमान का जवाब है हाँ
आप
हाँ बिल्कुल और वह कुछ है
हमारे संरक्षक माइकल और से हमें की बात आती है
आप उसके लिए बाद में धन्यवाद कर सकते हैं तो क्या है
उन लोगों के लिए जो संरक्षक नहीं हैं
जा रहा है मुझे समझ में नहीं आता क्या बैकस्टेज
गुजरता
यकीन है कि मैं उस बैकस्टेज क्यों चाहूंगा
पास एक पुरानी प्रणाली है जिसमें हमने था
वापस स्टूडियो सी में जगह जब हम कठिन था
वायर्ड इंटरनेट हाँ तो यह क्या अनुमति है
आप कैमरा कोण स्विच करना है
खुद और बैकस्टेज पास के साथ आप कर सकते हैं
दृश्य दृश्य के पीछे स्विच करें या
मुख्य दृश्य और वापस स्विच करने में सक्षम हो
और उनके बीच बहुत सारे लोग
बस सही हाँ दोनों लाएगा
हम चाहते हैं कि फिर वाला कारण है कि हम किया था
इसे रद्द करना होगा क्योंकि ऐसा इसलिए है जब हम
एलटीई पर एक और कैमरा होगा
के लिए खर्च सही दोगुना हो गया है
प्रसारण प्लस क्योंकि यह एलटीई था
शायद थोड़ा और गिरा दिया हो सकता है
साथ ही यह भी हो सकता था
समस्या हमारे नए संरक्षकों के लिए हैलो
बहुत सराहना करते हैं और हे
यदि आप प्यार करते हैं तो मैं आपको प्रोत्साहित करता हूं
श्रेणी-पांच और हम यह सब क्या करते हैं
एक महीने में एक डॉलर और यदि आप लेते हैं
विश्वास कर सकते हैं कि आपको लगता है कि एक हिरन ठीक है
महीने ऐसा कुछ भी नहीं है, इसलिए सही परेशान क्यों करें
एक फर्क नहीं पड़ता यह केवल एक है
यहां एक महीने का सादा तथ्य है I
ऐसा लगता है कि शायद वहां शायद नहीं है
वहां कोई है जो कहता है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता
लेकिन और यदि यह आप ठीक है तो हम हैं
अभी भी यह मुफ्त में कर रहा है लेकिन मुझे लगता है कि ए
हम में से बहुत से अगर हम में से ज्यादातर नहीं कह सकते हैं ओह
हाँ मैं श्रेणी-पांच प्यार करता हूँ मुझे क्या पसंद है
ये स्वयंसेवक कर रहे हैं मैं एक दे सकता हूँ
एक महीने में शायद मैं एक और दे सकता हूँ
एक महीने का पैसा यह है कि मेरे पास भी नहीं है
इसके बारे में सोचने के लिए मैं इतना आसान कर सकता हूं
और यदि वह आप हैं जो मुझे लगता है कि यह हो सकता है
तो कृपया पांच कैप करने के लिए आगे बढ़ें
टीवी स्लैश Patreon और कारण है कि हम
पूछना है क्योंकि संख्याओं में शक्ति है
और अगर सब लोग या यहां तक ​​कि अगर हमारे आधा
दर्शकों को सिर्फ इतना कहना था कि मैं कर सकता हूं
एक महीने में एक हिरन के लिए प्रतिबद्ध है यह आसान है
ठीक है तो वाह कैसे बदल गया है
कल्पना करें कि हम सब कुछ कर सकते हैं
दिखाएं कि आधा दर्शकों ने क्या दिया है
काला महीना मैं इसे भी समझ नहीं सकता लेकिन
मेरे लिए उस आदमी के रूप में जो अंदर है
एक रसद से यहाँ चार्ज करें
perspect
सभी परिप्रेक्ष्य में हाँ धन्यवाद आप हैं
इस मामले को ऊपर ले जाना
अगर हम ऐसा करते हैं तो मैं आपको प्रतिनिधि भेज रहा हूं
इसलिए होती हैं और यह मैं क्या होने वाला है
पता है कि आप ऐसा कब करेंगे
हम ऐसा करते हैं मैं बेहतर सो जाऊंगा
और मैं सब कुछ सिर्फ कवर किया जाएगा I
इसका मतलब है कि अगर हम पाते हैं तो हम कर सकते हैं
सब कुछ मुझे मिलता है जहां हम शुरू करते हैं
एक महीने के माध्यम से सभी तरह से
बिना अगले महीने की शुरुआत
रोबी नींद खोने वाली दुनिया एक होगी
थोड़ी देर में बेहतर जगह यह थोड़ी सी है
जीभ में गाल लेकिन बहुत कुछ है
सामान जो हम करना चाहते हैं
श्रेणी-पांच बहुत सारे उत्पाद
प्रदर्शन जो शायद वह भी है
मूल्यवान है कि कंपनी इसे नहीं भेजेगी
हमें मुफ्त में क्योंकि वे नहीं चाहते हैं
उत्पाद का एक टुकड़ा निवेश करने के लिए है
एक्स एक्स डॉलर के लायक है तो अगर हम कर सकते हैं
इसे खरीदें और उस उत्पाद को तब दिखाएं
यह बहुत अच्छा है लेकिन मुख्य रूप से मेरा मुख्य है
बात यह है कि मैं शीर्ष पर होना चाहता हूं
सब कुछ और आप हमें वहां जाने में मदद कर सकते हैं
तो जब इसका मतलब बेहतर हो रहा है
इंटरनेट जब हम वहां सही हो सकते हैं
मतलब है कि एक को बदलने की क्षमता है
हार्ड ड्राइव जो विफल रहा है जो है
मामला है कि मैं तुम्हें जानता हूँ कि यह कुछ है
कि मैं अभी से निपटने के लिए हो रही है
हम बस इसे हाँ कर सकते हैं
तो अरे, आप सभी के बारे में बात न करने के लिए धन्यवाद
आप जानते हैं और यह एक बड़ा अथान नहीं है या
ऐसा कुछ भी लेकिन अगर आप एक दे सकते हैं
एक महीने डॉलर कृपया जाने पर विचार करें
टोपी पांच डॉट टीवी स्लैश Patreon और नहीं
देरी आज बोलने में देरी करो
हमारे शो की तरह दिखाता है कि हम मेरे बारे में बात कर सकते हैं
नया अन्य पसंदीदा शो आपका नया क्या है
हमारे पसंदीदा शो पर हम पर हमला नहीं है
उस दूसरे शो पर आप ही हैं
हर दिन नए पर
मैं सिर्फ शेफ की संपत्ति फैल रहा हूं
कर की खुशी मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या वह ओह क्या है
वह बस उसने बिल्ली को बाहर जाने दिया
वहां पर बैग मैंने सोचा कि हम अभी भी थे
जेफ के बारे में बात करते हैं और फिर वह बस
टेक्सास की खुशी को बम गिरा दिया
ठीक है ठीक है तो डेव और मैंने शुरू किया
इसे देखकर और डेव ने इसे रोक दिया
शो के बीच और कहा कि आपको चाहिए
इस धन्यवाद डेल के बारे में रॉबी को बताने के लिए
वहाँ आप ठीक जाना तो मैं तो मैं के लिए आया था
स्टूडियो और मैंने कहा रवि वहाँ है
नया शो और आप इसे पहले ही देख चुके होंगे लेकिन
ठीक है, मैं सुनवाई के कारण नहीं हूं
अंडरशर्ट समझ में नहीं आता कि क्या
आखिरी शब्द क्या आप टैक्स एचएस की तरह कर नहीं हैं
या कर यह एक पन देखो है मैं सुन नहीं रहा हूँ
आख़िरी शब्द
यह कील मैं की तरह ते सीएच है जल्द ही, लेकिन मैं था
जैसे कि यह ग्रंथ है जैसे आप हैं
आपने इसे देखा है जिस पर आपने देखा है
आपने देखा कि साशा हमें बताती है कि यह क्या है
ठीक है तो यह दो दोस्तों के साथ है
अविश्वसनीय उच्चारण और वे दिखाते हैं कि वे हैं
ब्रिटिश मैं अविश्वसनीय उच्चारण मानता हूं और
उनमें से एक पुराना स्कूल पसंद नहीं है
गैजेट्स और गिज्मोस या यह पसंद नहीं है
सभी को पसंद है और वह इसके बारे में बेहतर है
और वह उल्लसित उल्लसित है लेकिन वह है
ओह के बारे में हाँ क्योंकि तब वह कड़वा
अन्य अपने दोस्त की तरह वह अन्य लड़का
सब कुछ मैं धूम्रपान सब कुछ चाहता हूँ
वह inflatable बर्फ के जूते की तरह है
इसलिए नाथन पुराने तकनीक बनाम चुनौती देता है
नई टास्क और कभी-कभी पुरानी तकनीक
सच होगा लेकिन यह बीच में बटर है
उन्हें उनकी रसायन शास्त्र हमारे समान है
आप जानते हैं कि वहां हम अविश्वसनीय हैं
हम एक दूसरे के मजाक मत बनो
लेकिन मुझे लगता है कि वे अनुमति की तरह महसूस करते हैं
वहां क्रिस्टा और मैं यह टुकड़ा था
वह कहाँ जा रही थी पर महान बटर जा रहा था
ओह के साथ लगातार मुझे पकड़ने के लिए
हाँ हाँ हाँ पाठ की खुशी पर
उन्हें पसंद है कि वह सिर्फ उसे विस्फोट कर देगा
ऐसा कुछ जो आप नहीं देखते हैं
उल्लसित
इसलिए वे तकनीक लेते हैं और वे इसे बनाते हैं
बहुत मजेदार और हम भी एक सीख सकते हैं
इससे बहुत कुछ मुझे लगता है कि मैं हमारे बारे में सोचता हूं
प्रस्तुतिकरण तो एक इंटरनेट शो की तरह
यह नेटफ्लिक्स पर भी ठीक है
कि है एक उत्पादित शो हाँ ओह यह बहुत अच्छा है
भयानक यह हाँ है यह सबसे मजेदार जाना है
टीएच के दूसरे की खुशी को देखें
मुझे लगता है कि नया नेटफ्लिक्स शो या कम से कम ए
मेरे लिए नई खोज
ओह यह दिखता है कि यह बहुत मजेदार है
लेकिन पूरी तरह से अलग शैली और यह मजेदार है
लेकिन यह शायद थोड़ा और है
आपके जैसा आला आपको मिल गया है
मुझे पसंद है हास्य की भावना उस तरह का है
सूखे ब्रिटिश विनोद की तरह
कि मेरे लिए यह बहुत मजेदार है कि यह क्या है
यह है कि उन्होंने एक एजेंसी बनाई है
हस्तियां की तरह दिखने वाले दिखने वाले
लेकिन यह वह आदमी है जो एक है
रिकी गेर्वैस के साथ इतनी धमाकेदार है
स्टाइल स्टाइल के साथ व्यवहार
असल में यह ऐसा नहीं है जैसा आप कर सकते हैं
इन्हें देखें आप इन सूक्ष्म जगहों को खोज सकते हैं
सूक्ष्म मतभेद आप जानते हैं कि यह है
उसे नहीं , लेकिन अगर तुमने उसे सड़क पर देखा
आप सोच सकते हैं ओह मेरी भलाई है
रिकी Gervais सही या ओह मेरी भलाई है
गॉर्डन रामसे और उनके पास बस यही है
जैसे यह निश्चित रूप से वे हैं
वे निश्चित रूप से हैं लेकिन वे हैं
रिकी गेर्वैस चरित्र इतना धमाका है
साथ ही साथ व्यवहार के साथ
देखो तो यह काफी दृढ़ और काफी है
विनोदी तो आपको उसको बाहर देखना होगा
कम से कम इसे एक मौका देने के लिए इसे एक देने के लिए
एपिसोड के जोड़े को लुक-अलाईक कहा जाता है
वहाँ एक शो बुलाया समझाया या
चीजें समझाई गईं और यह पुरानी है
नेटफ्लिक्स पर हर बुधवार को नया एपिसोड
और यह असंख्य के माध्यम से चला जाता है
विभिन्न विषयों जैसे चीजों की व्याख्या करता है
शेयर बाजार या ठीक है यह क्या किया
हाल ही में eSports यह एक की तरह किया है
बस 20 मिनट लंबा वास्तव में यादृच्छिक की तरह
Netflix के लिए अजीब एपिसोड ए की तरह
आपको समझने में मदद करने के लिए शिक्षा टुकड़ा
यह अब की तरह है मुझे पता है कि ईस्पोर्ट्स क्या हैं I
इससे पहले नहीं पता था कि हम बनेंगे
eSports के बारे में थोड़ा बात कर रहे हैं
अब आ रहा है आप इंजेक्ट करने में सक्षम हो जाएगा
बहुत सारी अच्छी जानकारी जो सच है
नेटफ्लिक्स के लिए यह अजीब बात है
एक साप्ताहिक शो हर साप्ताहिक शो हर
जेलम सीखने की बुधवार बोल रही है
चैट रूम में और इसका जिक्र करते हुए
हमने वास्तव में उनकी इच्छा को निकाल दिया है
एक रास्पबेरी पीआई ओह हाँ के साथ काम हमारे पास है
हम थोड़ी सी हैं, हमें बहुत कुछ मिला है
महान सुविधाओं के लिए न केवल आने के लिए
पीआई लेकिन मैं आशा करती हूं कि चीड़ A64 के लिए
कुछ करने के लिए एक चट्टान 64 पाने के लिए भी
के साथ प्रयोग और जेफ यम क्या
क्या आप आज तुम्हारे साथ लाए थे
मैं अपनी पुरानी सवारी यूरो droid हाँ तो लाया
यह मेरे ओड्रॉइड की तरह दिखता है ऐसा करता है
यहां दो साल पहले या उससे भी पीछे है
ओह-हुह हम स्थापित करते हैं या शायद यह तीन है
साल पहले जब हमने अपनी पीठ में किया था
400 श्रृंखला एपिसोड हमने रेट्रोपी किया था
हाँ और यह गेमिंग रेट्रो गेमिंग है
रास्पबेरी की तरह लेकिन हाँ, इसलिए मैंने इसे सेट किया
सब कुछ और हम दो के लिए खेला
सप्ताह और फिर हमने एक एपिसोड किया
प्लेक्स पीआई ओह की तरह था मैं प्लेक्स पीआई चाहता हूँ
लेकिन मैं केवल एक रास्पबेरी पाई ओह था
इसलिए मैंने प्लेक्स के लिए रेट्रोपी को बदल दिया
पीआई और हम अभी भी प्लेक्स कर रहे हैं
तब से आप जानते हैं कि ऐसा क्यों है
एक विशाल दो गीगाबाइट राम हाँ प्राप्त करें
आठ कोर हाँ ओह droid xu4 हाँ तो हाँ
तो वैसे भी मैंने यही किया और मैंने कहा
ठीक है, मैं नहीं चाहता कि मैं अपना रेट्रोपी प्राप्त करूं
ऊपर और चल रहा है लेकिन प्रतीक्षा करें retropie के लिए है
वह मेरे नाम में है हाँ यह रास्पबेरी के लिए है
पीआई सही तो आप एक्स पर क्या कर सकते हैं
तुम इतनी एक्स पर के लिए आप के लिए मैं था
देखने के लिए ऑनलाइन देखने के लिए रास्ता है
यह और इसलिए यदि मैं डेबियन हाँ को स्थापित करता हूं
बेस ऑपरेटिंग सिस्टम तो मैं कर सकता हूँ
कुछ कामकाज हैं जहां मैं प्राप्त कर सकता हूं
रेट्रोपी काम कर रहा था हालांकि मैं ठोकर खाई
एक वेबसाइट पर हाँ मैं ताज़ा करना चाहता हूँ
मेरी याददाश्त क्या कहा जाता है
यह ओड्रॉइड क्षेत्र अच्छा है उनके पास अच्छा है
के लिए बॉक्स डाउनलोड से बाहर पूरा करें
अपने SD कार्ड ताकि आप इसे लोड और
आपके एसडी पर बनाई गई छवि की दर
कार्ड और यह अच्छा किया गया है और इसलिए यह है
रेट्रो क्षेत्र संस्करण कहा जाता है और यह है
रेट्रो पाई की तरह मैं इसे डाल दिया
128 गिग एसडी कार्ड वास्तव में ओह सच
इसे निर्दोष निकाल दिया
मैन्युवर psa ए के लिए पूरी तरह से दोष
रास्पबेरी पाई जाओ
ठीक है, मुझे नहीं पता कि आपको नहीं पता
II ने मेरी रोम फ़ाइल संख्या खो दी
तो मुझे ओह मिलना होगा ताकि आप बस हो
वहां से घूमते हुए बैठे
हां और 64 जैसी प्रणालियों में ऐसा था
दर्दनाक
हाँ तो हाँ मुझे अपने रोम मिलना है
मैं इसे पाने के लिए आशा करती हूं कि और इस चल
सप्ताहांत क्योंकि एक गेमिंग रिग स्कूल की तरह
कल के रूप में बच्चों के लिए किया जाता है हाय
बच्चे इस तरह हैं कि हम लंबे समय तक क्या करते हैं
सप्ताहांत cuz यह सब आप क्या सप्ताहांत है
कनाडा हम दिन सप्ताहांत तो मैं ऐसा हूं जैसे हम हैं
खेल खेलना है, लेकिन मुझे अपने रोम मिलना होगा और
हाँ यहाँ कुछ और क्या है
मैं अमेज़ॅन पर देख रहा था क्योंकि हमारे पास है
उसे क्या मैं सिर्फ बस के लिए बाधित कर सकते हैं
एक बार मुझे आपको यह नहीं बताना चाहिए कि मैं चाहता हूं
बल्कि इसे रेट्रो Droid रेट्रो नाम दिया जाना चाहिए
droid धन्यवाद आप जारी है मैं यह रहा हूँ
रेट्रो droid पर एक सप्ताह क्यों नहीं बस क्यों
इसे रेट्रो कहते हैं मुझे पता है लेकिन यह ओड्रॉइड है
रेट्रो droid सही रेट्रो droid कहना कोशिश करें
अधिक समय रेट्रो droid क्योंकि हम
घर और मुद्दे पर प्लेस्टेशन है
हम पहले से ही मेरे रेट्रोपी के साथ मिला है
प्लेस्टेशन नियंत्रक का उपयोग कर और
आपके प्लेस्टेशन फ्लाईर्स ओह हाँ
रेट्रो फाई काम नहीं कर रहा है इसलिए मैंने कहा कि मैं हूं
बाहर जाकर कुछ नया नियंत्रक खरीदना होगा
ठीक है कि इस के क्रॉफर्ड चला गया
बिल्कुल स्क्रीन पर इसे लाओ
अद्भुत जेफ यह है यह मैट्रिक से है
घर मैंने इसे अमेज़ॅन पर पाया 15 यह था
रुपये 15 रुपये रुपये कनाडाई नंबर और रुपये
यह कनाडाई बिल्कुल 15 रुपये है
चार डॉलर की तरह मुझे पता है कि यह एक आश्चर्यजनक है
ps3 नियंत्रक यह वही काम करता है
थोड़ा अलग महसूस किया लेकिन
हाथ छेद इतना बेहतर है कि यह महसूस करता है
अच्छा हाँ आप इसे नहीं देख सकते लेकिन शरीर
खुद को उस नरम महसूस की तरह mmm
जो कुछ भी भरने कुंजी चिकनी हाँ
जो कुछ भी है वह उन्होंने कोटिंग डाला
वहाँ बटन में इतना अच्छा है पर और
वे इसके बारे में सबकुछ पसंद करते हैं
चिकनी वह मुझसे प्यार कर रहा है या मैं ले जाऊंगा
यह एक ps3 नियंत्रक पर
किसी भी दिन मैं इसे अपने स्टोर में रखूंगा
बिल्ली 5 डॉट टीवी स्लैश हमें करना होगा
बिल्ली 5 टीवी स्लैश Odroid सुनिश्चित करें
और हम इसे आपके लिए वहां रखेंगे
अब यह एक ब्लूटूथ नियंत्रक हां ए है
पीएस ps4 के ps4 आप क्या कर रहे हैं
आपका ओड्रॉइड क्योंकि ओड्रॉइड नहीं करता है
ब्लूटूथ है मुझे एक प्राप्त करना होगा
ब्लूटूथ डोंगल बस एक गूंगा लड़की हाँ
लेकिन इस बीच में मैं केबल्स का उपयोग कर सकता हूं
क्योंकि यह ठीक है आप बस के साथ आता है
यूएसबी हाँ जाओ आप जानते हैं कि एक डोंगल क्या है
अमेज़ॅन बस एक छोटी यूएसबी चीज की तरह है
यदि आप सभी बाहर चाहते हैं तो $ 4.99 शायद 999 की तरह
हाँ यह मीठा है यह वास्तव में महसूस करता है
अच्छा है कि ps4 से बेहतर लगता है
नियंत्रक जो मेरे पास है वह मैं हूं
कल्पना करें कि रोबोट अच्छी तरह से महसूस करते हैं यह एक है
रोबोटिक नियंत्रक यह इलेक्ट्रॉनिक है
हाँ हम बाद में एक रिपोर्ट चाहते हैं
ब्रेक
और मैंने हमें बताया कि यह कैसे चला गया यह कैसे चला गया
यह जानने के लिए कि ओड्रॉइड xu4 क्यू कैसे करता है
एन 64 मोड में प्रदर्शन करें जैसे कि मुझे पता है कि
रास्पबेरी पीआई 3 बी + हमने पाया कि यह प्रदर्शन करता है
बहुत अच्छी तरह से लेकिन Odroid xu4 8 कोर है
जब मैं था तो 2 गीगा रैम के साथ
रेट्रोपी अप मैंने ज़ेल्डा खेलने की कोशिश की
और समय की 64 ocarina हाँ और यह था
बहुत छोटी गाड़ी और कुछ ग्राफिक्स धीमा
दिखाई नहीं दे रहे थे और यह दर्दनाक था
ऐसा लगता है कि कोई गेम है या नहीं
यह मेरे बचपन के गेमिंग का प्रतीक है
और इसलिए मैं इसे यहां खेलने के लिए इंतजार नहीं कर सकता
मुझे बस अपने रोम को ढूंढना होगा ओह मुझे उम्मीद है
बहुत अच्छा काम करता है हाँ शानदार
तो हाँ अच्छी तरह से हमें वास्तव में लेना है
त्वरित ब्रेक आपको साझा करने के लिए धन्यवाद
आज रात हमारे साथ सामान जेफ बिल्ली 5 पर जाओ
टीवी स्लैश ओड्रॉइड जब आप हमारे ऊपर लेने के लिए
वापस आओ हमें कुछ रोमांचक मिला है
अभी तक बात करने के लिए चीजें ओह हाँ हम थे
उल्लेख करते हुए कि हम बात कर रहे हैं
eSports में एआई के बारे में यह सच है और मैं करूँगा
एक मिनट में पता है
अरे मैं ईस्पोर्ट्स में हूं और हमें कुछ मिल गया है
ओड्रॉइड से भी दुखद खबरें हमने सुना है
खुश खबर हाँ यह कुछ उदास हो गया है
सामान आ रहा है चारों ओर छड़ी
[संगीत]
[तालियां]
चाहे आप थिंकजीक गियरबेस्ट पर खरीदारी करें
बी एंड एच फोटो वीडियो ईबे या अमेज़ॅन या यहां तक ​​कि
यदि आप श्रव्य के नि: शुल्क परीक्षण चाहते हैं
आपको सबसे अच्छा सौदा और समर्थन मिलेगा
शो जो हम बस जाकर उत्पादन करते हैं
शॉपिंग साइटें जो आप पहले से ही लगातार हैं
हमारी वेबसाइट पर लिंक का उपयोग करके
के लिए श्रेणी 5 टीवी स्लैश साझेदार
पूर्ण और बढ़ती हुई सूची और हमारी मदद करें
इस शो की तरह अधिक मुफ्त सामग्री बनाएँ
हमारे भागीदारों के साथ खरीदारी के लिए धन्यवाद
और आपका स्वागत है वापस देखने के लिए धन्यवाद
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी के लिए बहुत अच्छा है
बहुत अच्छी चीजें बंद करो जो हम बात कर रहे थे
ब्रेक से पहले सूखे के बारे में हम थे
कुछ ईस्पोर्ट्स के बारे में बात करना जो सही है
या बल्कि हम कुछ के बारे में चिढ़ा रहे थे
हाँ हम अभी भी नहीं जानते कि हम क्या हैं
इस बारे में बात करते हुए कि कुछ एआई इसमें कैसे फिट बैठता है
क्या हमें चाहिए कि हम क्या शुरू करें
एक आँखें कृत्रिम बुद्धि खोलें
बॉट eSports में प्रतिस्पर्धा होने जा रही है
अगस्त को इस क्षेत्र में अंतरराष्ट्रीय 8 पर
कुछ बड़ी पागल डी खबर क्यों और यहां है
चैट रूम खोने से पहले बात ठीक है
क्योंकि विंडोज धन्यवाद अपडेट करना चाहता है
यह मुझे यह अगले 8 के लिए बंद कर देता है
कुछ मिनट मुझे बस कुछ पढ़ने दो
इस वाक्यांश में देखने और ठीक चर्चा करने के लिए
तो डोटा 2 और इसे नामक एक गेम है
मूल रूप से आपको आवश्यकता है कि आपको चाहिए
समझें कि खेल में क्या हो रहा है
शतरंज की तरह और फिर शतरंज की तरह कुछ
यह 40 कदमों के बाद किया जा सकता है
हजारों और हजारों चालें
एक खेल सही करने के लिए आदेश
ठीक है यहाँ एक आंख खोलने वाली चीज है
कि Dota 2 खेलने के लिए सीख रहा है बॉट और
पर प्रतिस्पर्धा करने के लिए योजना बना रहा है
अंतरराष्ट्रीय
अगस्त मुझे पसंद है इसलिए हमने एआई के बारे में सुना है
खेल खेलना और एक के खिलाफ प्रतिस्पर्धा करना
शतरंज और चीजों के साथ मानव खिलाड़ी
लेकिन डोटा 2 के साथ आपको मिल गया है
पांच गेमप्ले पर पांच पांच हां तो पांच
मनुष्य पांच आंखें बनाम सही बनाते हैं
पहले इस पर जा रहे हैं मुझे लगता है कि यह उचित है
यह कहने के लिए कि यह प्रतिस्पर्धा ठीक है क्यों यह
वह जगह है जहां चीजें पागल साशा हो रही हैं
क्योंकि आप ठीक से सोचते हैं कि हम ठीक हैं
एआई खेलेंगे और आप जानते हैं कि मैं कब
एक बच्चा था जिस पर मैंने एक साथी खेला था
निंटेंडो एंटरटेनमेंट सिस्टम और मैं
खेला मैं एआई के खिलाफ सही खेला
इस तरह मैं एआई को अब कल्पना करता हूं
इस बारे में एक सेकंड के लिए सोचो
संदर्भ ठीक है तो यह एक है
शोधकर्ता जो कहते हैं कि एआई कर सकता है या नहीं
पता लगाएं कि यह पर्याप्त समय दिया जाएगा सीखेंगे
अब सीखने में कितना समय लगता है
दोटा 2 की तरह खेल
बॉट्स स्वयं नाटक अर्थ से सीखते हैं
दो बीओटीएस एक दूसरे को खेलते हैं और सीखते हैं
प्रत्येक पक्ष की सफलता और असफलताओं से मैं
सीखें कि मेरे बॉट दूसरे से सीखेंगे
बीओटीएस विफलता के साथ ही मेरी अपनी विफलता
और इसलिए हम एक गति से सीख रहे हैं
मनुष्य पहले से ही बॉट नहीं कर सकते हैं
256 जीपीयू वाह 256 जीपीयू द्वारा संचालित किया जा रहा है
वह एक सौ बीस आठ है
हजार प्रसंस्करण कोर ओह वह बहुत बड़ा है
तो शोधकर्ताओं ने उस राशि को देखा
शक्ति का और कहा कि चलो चालू करें
थोड़ी सी गति जेफ चलो देखते हैं क्या
होता है अगर हम गति को चालू करते हैं
एआई के गेमप्ले के दौरान वृद्धि हुई
आप के बराबर परीक्षण कर रहे हैं
इस ब्रेस के लिए तैयार है क्योंकि
हमने अतीत में एआई के बारे में बात की है
एआईएस सीखने की गति में वृद्धि हुई
180 साल के बराबर क्षमता
180 साल के गैर-स्टॉप के बारे में सीखने का
सिर्फ एक दिन में गेमप्ले
ओह उन दिनों में आओ जिन्हें एआई ने सीखा है
एक गति से यह एक मानव 180 ले जाएगा
साल बहुत सुंदर है यह खेल है
बिंदु और यह प्रतिस्पर्धा करने जा रहा है
प्रतिस्पर्धा करेंगे यह हाँ को नष्ट करने वाला है
उल्लंघन करें जो मुझे पता है कि क्या बनाता है
यह एक ही समय में थोड़ा डरावना है
तो परीक्षण के दौरान इतने समय के दौरान
यह था, जबकि वे इन प्रशिक्षण कर रहे थे
उन्होंने उन्हें चार सप्ताह के लिए सही प्रशिक्षित किया
चार सप्ताह जो बिल्कुल सही नहीं है
बॉट पांच हजार से अधिक घड़ी
गेमप्ले के वर्षों के महान
वे अब मास्टर्स की तरह हैं हम हैं
आप इस पर देखकर कल्पना कर सकते हैं
यह अनंत जीवन होने जैसा है
इसके लिए दोटा 2 खेलने में सक्षम होना
पूरे समय आप पागल हो जाते हैं लेकिन बॉट
ऐसा नहीं है कि हम इसके संदर्भ में इस बारे में सोचें
खेल के संदर्भ में इस बारे में सोचते हैं
सामान्य अधिकार में कृत्रिम बुद्धि
सीखने की क्षमता के साथ एक पर लेने के लिए
एक ऐसा काम जो मानव को मुश्किल लगता है
ड्राइविंग की तरह ड्राइविंग की तरह ड्राइविंग की तरह सुनिश्चित करें
कि में और इसे से सीखें अपने
गलतियों हाँ तो अगर यह सीख सकता है
कि एआई कितनी जल्दी सक्षम हो जाएगा
शायद अपने स्वयं के ascension बनाएँ
संवेदनशील लेकिन संवेदनशील अनुकरण बीओटीएस ओह
आप जानते हैं कि मैं आपको शर्त लगाता हूं कि एआई है
क्या वह अभी वहां है जिसे हम नहीं जानते हैं
इसके बारे में हाँ के बारे में जानने की अनुमति दी
अगर वे हम बंद कर देंगे तो वे हमें बंद कर देंगे
कहो कि जेफ आप जानते हैं कि चलो क्या हो
असली जब आप उस तरह के होते हैं
क्षमता मिमी-हम्म 128,000 पाठ्यक्रम हाँ था
आकाश की तरह सचमुच सीमा है
ऐसा कुछ भी नहीं है जो आपको वापस पकड़ सके
और अगर वह जिम्मेदारी से उपयोग नहीं किया जाता है हाँ
हाँ तो हम एक इंसान के रूप में परेशानी में हैं
दौड़ जैसे वे बस इसका उपयोग कर रहे हैं
एक कठिन सीखने की क्षमता
कंप्यूटर गेम बजट अगर वे हे की तरह हैं
चलो इसे स्टॉक चलाने में डाल दें
बाजार और किसी को 120 कमाएगा
इस हाँ में हेरफेर करना
और अचानक यह ओह की तरह है यहाँ रास्ता है
आपको अपने पैसे का निवेश करना चाहिए
बहुत संभावना है और बहुत कुछ है
इस तरह के कृत्रिम में खतरा
कृत्रिम के साथ खुफिया
आप के काम पर खुफिया मदद पता है
ग्रीनहाउस गैसों और कोयला हल को कम करें
कैंसर बात क्या हाँ के लिए मिलता है
मुझे लगता है कि यह पहले से ही किया जा चुका है
मैं क्या कहना चाहता हूं शायद मैं कहना चाहता हूं
छह महीने पहले या कुछ ऐसा था
ऐसा कुछ था जहां एआई का इस्तेमाल किया गया था
पता लगाएं कि कैसे अकाल से निपटना है या
रेगिस्तान या कुछ में फसल की वृद्धि
ठीक है कि ठीक है तो अब हमें सुनना है
एआई के लिए और वास्तव में यह अगली है
चरण हाँ मैं इसे वापस लाने के लिए चाहता हूँ
एक सेकंड के लिए कहानी क्योंकि मैं नहीं करता
लगता है कि यह दिलचस्प होगा
पांच एआई के खिलाफ प्रतिस्पर्धा देख रहे हैं
यह के रूप में पांच मनुष्य होगा पाँच को देखने के लिए
आप पांच अन्य के खिलाफ प्रतिस्पर्धा करते हैं
ऐसा लगता है कि ऐसा हो सकता है कि मुझे लगता है
के लिए और अधिक मजेदार होगा
अंतर्राष्ट्रीय और वास्तव में क्या देखते हैं
हालांकि यहां सवाल है
इसलिए क्योंकि यह प्रतिस्पर्धा हाँ है अगर यह
अच्छी तरह से जब यह जीतता है वे हाँ करते हैं
इसे विजेता घोषित करें या वे करेंगे
अरे कहो कि मजेदार मजाकिया था
विस्तार एके लेकिन असली विजेता है
सही हाँ क्योंकि मैं ईस्पोर्ट्स जानता हूं
2018 हम इसे कंप्यूटर को देते हैं और
उसके बाद हर साल मुझे लगता है हालांकि
कि हम उस समय कृत्रिम हैं
सोफिया जैसी बुद्धिमान चीजें वे हैं
नहीं वे वास्तव में नहीं हैं वह वास्तव में नहीं है
एक नागरिक
हाँ हमने उसे नागरिकता दी है लेकिन
यह वास्तव में बस एक मजेदार kinda है
हम आपके जैसे एआई के साथ खेल रहे हैं
हाँ एक हाँ खेल सकते हैं तो हाँ
ऐसा मत सोचो कि मुझे नहीं लगता कि यह एक है
डर अभी तक हाँ हम सब ठीक चलो देखेंगे
ओड्रॉइड हाँ हाँ जेफ के लिए आगे बढ़ें
एक ओड्रॉइड xu4 क्यू मिला जो मुझे पसंद है लेकिन
निश्चित रूप से xu4 क्यू चल रहा है
सैमसंग सैमसंग प्रोसेसर एक्स नियोस
Exynos एक्स कुछ ऐसा है
वहाँ में 55422 वैसे तो यह यह है
अभी भी एक बहुत तेज़ बोर्ड है हाँ
और यह वास्तव में वास्तव में अच्छा काम करता है लेकिन यह
आप जानते हैं कि यह कुछ सालों है
कल के प्रौद्योगिकी जहाँ तक
प्रसंस्करण चला जाता है इसलिए एन 1 था
ओड्रॉइड से घोषित किया गया तो यह एक है
थोड़ा सा पहले मुझे लगता है कि मेरा मतलब है
विकास पर काम करना शुरू कर दिया है
2017 में इकाइयों ने मुझे सोचा कि मुझे लगता है
विविधता के लिए लगभग 30 विकास बोर्ड
समुदाय में लोगों की ताकि वे
इसके लिए सही विकास शुरू कर सकते हैं
यह वास्तव में वास्तव में एक अच्छा हो रही है
कुछ समुदाय प्राप्त करने की गति बहुत है
इसके पीछे समर्थन हाँ मेरा मतलब है कि यह पागल है
यह एक हेक्सा-कोर प्रोसेसर प्लस दोहरी है
कोर एआरएम कॉर्टेक्स प्रोसेसर 2 गीगाहर्ट्ज
जैसे मुझे लगता है कि यह एकाधिक की तरह है
कई कोर के साथ प्रोसेसर इसे मिला है
जीपीयू के लिए माली टी 86 860 एमपी तो ऐसा है
एचडीएमआई से बेहतर ग्राफिक्स बनने वाला होगा
शायद 4k कि से मैं जब उम्मीद करेंगे
लेकिन इस बोर्ड के बारे में महत्वपूर्ण बात 4
रैम mm-hmm हाँ गीगाबाइट्स हाँ 64-बिट यह है
2 सैटा 3 बंदरगाह देशी सैटा बनाया गया
बोर्ड में ठीक है तो आप नहीं हैं
रिज़र कार्ड या कुछ भी इस्तेमाल करने के लिए
जैसे कि आपको खरीदने की ज़रूरत नहीं है
सहायक उपकरण यह एमएमसी है जो है
आप में से सामान्य रूप से पता है कि आपको यह मिल गया है
xu4 साथ ही आप बहुत अच्छा है
माइक्रोएसडी का उपयोग करने की ज़रूरत नहीं है लेकिन आप कर सकते हैं
एन 1 के साथ-साथ माइक्रोएसडी का उपयोग करें
अतिरिक्त चार इसे यूएसबी 3 मिला है इसे यूएसबी 2 मिला है
यह पता है और यह कहता है
विनिर्देशों कि अगर यह 4k आउटपुट है
ब्लूटूथ है क्योंकि अच्छी तरह से नहीं है
एक परिधीय की तरह माना जाता है
ऐसा कुछ जो आप पसंद करेंगे
वाई-फाई अब ईथरनेट हालांकि हाँ मैं
शायद इसका जवाब नहीं पता लेकिन
यह बात वास्तव में रोमांचक है
बोर्ड के अंत के बारे में ही यह है
हां खून बह रहा किनारा सुपर होने वाला है
एक्सा कोर प्रोसेसर के साथ सुपर सुपर फास्ट
हाँ और राम के चार गीगा लेकिन वे हैं
इसे रद्द कर दिया
तो हम सब वास्तव में वास्तव में हो रही है
नए ओड्रॉइड के बारे में उत्साहित 10-1 और
उन्हें इसे रद्द करना पड़ा और यह आता है
राम के साथ आपूर्ति के मुद्दों के कारण वे
रैम के चार गीगा और वे चाहते थे
वहां मॉड्यूल नहीं मिल सकते हैं
प्रोसेसर पर आधारित है
उनके पास चार मॉड्यूल होना चाहिए ताकि वे
क्रम में एक गिग मॉड्यूल के लिए होना चाहिए
इस बोर्ड को संचालित करने के लिए
इसे एकमात्र मॉड्यूल का निर्माण करें
वे 512 प्राप्त कर सकते हैं तो वे जा रहे हैं
एक 2 गीगा बोर्ड के साथ समाप्त होता है जो आधा है
वे क्या वादा कर रहे थे और वास्तव में
क्यू के लिए जू के बराबर है जो
हाँ पहले से मौजूद है और तो हम क्यों करेंगे
शायद यह नया बोर्ड सैटा के लिए करें लेकिन
वास्तव में मेरा मतलब है कि लोग नहीं हैं
ऐसा करने की उम्मीद है ताकि इसे अपग्रेड किया जा सके
उन्होंने इसे सब एक साथ रद्द कर दिया है
जिनके पास विकास इकाइयां मिल सकती हैं
अभी भी उनका उपयोग करें मुझे लगता है कि यह अच्छा है
हाँ लेकिन उन्होंने कहा कि वे स्विच कर रहे हैं
चीजों को वे वापस करने के लिए जा रहे हैं
ड्राइंग बोर्ड और एन 2 के लिए स्लेट किया गया है
यह ठीक है तो हमें उसे देखना चाहिए
यह गिरावट हम उत्पादन देखने जा रहे हैं
सितंबर के आसपास उम्मीद कर रहे इकाइयां
n2 और उस वाला एक खेल हो रहा है
परिवर्तक मैं एसबीसी के एकल बोर्ड के लिए सोचता हूं
कंप्यूटर यह काफी बड़ा है लेकिन
अभी भी छोटे और blas nes बीसी से बाहर
जहां तक प्रदर्शन हाँ जाता है
वास्तव में है कि इतनी की प्रतीक्षा कर रही
दुर्भाग्य से एन 1 किया गया हो सकता है 42 है
एक दिन हो सकता है वे एक दिन होगा
अच्छी आपूर्ति हो और बस में कूदो
अंत - मुझे अंत में बनाना है
उनकी खुद की रैम अच्छी तरह से मेरा मतलब बोर्ड नहीं है
निर्माता वे वे आपके साथ काम करते हैं
पता है कि वे चिप से चिप्स खरीद रहे हैं
राम से अपने रैम निर्माताओं
निर्माताओं और सही और सभी के
घटक अन्य निर्माताओं से आते हैं
और फिर वे डिजाइन करते हैं कि यह सब कैसे काम करता है
एक साथ सही है कि सबको अच्छा नहीं है
ऐप्पल ऐप्पल सिर्फ ऐप्पल नहीं है
जवाब मेरा मतलब है कि फॉक्सकॉन भी उनका निर्माण करता है
डिवाइस ठीक है और चिप्स नहीं हैं
ऐप्पल चिप सही लेकिन बहुत से सेब
वे हार्डवेयर जैसे वे मुझे मिल गया है
दोस्त जो उसका पूरा विभाग है
वे प्रशंसकों को बनाने का एक तरीका ढूंढते हैं
बेहतर वहाँ आप जाते हैं लेकिन वे नहीं हैं
ऐप्पल प्रशंसकों हाँ उन्हें मिल गया है
पेटेंट ओह ठीक है हाँ
लेकिन वे द्वारा निर्मित किया जा सकता है
कोई और नहीं, मैं कहीं नहीं खरीदता हूं
अन्यथा लेकिन हाँ लेकिन द्वारा डिजाइन किया गया था और मैं
पता है कि कुछ लोग ओह कह रहे हैं लेकिन वहां
मैकबुक में ऐप्पल प्रोसेसर हैं
और सफ़ोक या हवा लेकिन हाँ वे हैं
कि ओर काम कर रहे हैं, लेकिन फिर राशि प्राप्त करने के लिए
आईफोन की तरह हिस्सा सही है आप जानते हैं
और वे मैक्स वर्तमान में इंटेल हैं लेकिन
वे अपनी खुद की चीज़ पर स्विच कर रहे हैं लेकिन
मुझे यकीन है कि इसे कहीं भी निर्मित किया जाएगा
अन्यथा मैं बस हाँ मैं बस दुखी हूँ
ओड्रॉइड की इतनी बड़ी इकाई अभी भी ओह थी
हाँ और मुझे लगता है कि हम सब अभी भी उत्साहित हैं
अंत के बारे में - हाँ हाँ अभी हमारे पास
आपसे पूछा जैसे थोड़ा और इंतजार करना
क्या यह एन 1 के लिए गिरावट नहीं है
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि इसका मतलब था
जल्दी बाहर आओ यह ठीक था हाँ लेकिन अब
हम गिरने के अंत को देखने जा रहे हैं
एफईयू का कहना है कि केवल तीन राम निर्माता हैं
तीन मैंने सोचा होगा कि वहां होगा
किंग्स्टन प्रौद्योगिकी अधिक है
निश्चित रूप से उन हां में से एक ठीक है
हमें न्यूज़रूम में एक सिर मिला है
क्या आप तैयार हैं मैं वास्तव में यहां हूं
कहानियां इस हफ्ते में शामिल थीं
श्रेणी 5 टीवी न्यूजरूम रिजर्व
बैंक ऑफ इंडिया ने देश को दिया है
बैंकिंग क्षेत्र को पाने के लिए एक कठिन समय सीमा है
विफल होने के बाद विंडोज एक्सपी अपने एटीएम से बाहर है
कार्बन मोनोऑक्साइड के दर्जनों सुरक्षा कार्य
अमेज़ॅन और ईबे के माध्यम से बेचा अलार्म है
ऑफ़लाइन टेस्ला की योजना बनाई गई है
अपने सौर उत्पादन को कम करें
कंपनी का 9 प्रतिशत कटौती करेगा
कार्यबल एक दर्जन से अधिक बंद है
स्थापना की सुविधा और इसका अंत
घर डिपो अश्लील के साथ साझेदारी
सुपर मारियो में छवियां दिखाई दे रही हैं
ओडिसी ये कहानियां सही आ रही हैं
ऊपर कहीं मत जाओ
जेफ वेस्टन जेम्मा आप एक बना रहे हैं
ब्रांड नई सुंदर वेबसाइट
क्या आप अपने भयानक अभिनेता नहीं हैं
जहां अभिनय खेल में आता है आप हैं
ठीक काम करना चाहिए मैं एक इमारत बना रहा हूँ
वास्तव में अच्छी वेबसाइट आप एक इमारत बना रहे हैं
जेफ है क्योंकि वास्तव में अच्छी वेबसाइट
उलझन में इसका मतलब यह नहीं है कि आपको होना है
कैप पांच डॉट टीवी स्लैश सपना होस्ट पर जाएं
असीमित वेब होस्टिंग के लिए साइन अप करने के लिए
असीमित ईमेल के साथ आपकी वेबसाइट
MySQL डेटाबेस नवीनतम खाते हैं
PHP वर्डप्रेस का संस्करण और अधिक और
यहां तक ​​कि एक मुफ्त डोमेन नाम पंजीकरण
यह प्रति माह छह डॉलर से भी कम है
आज बिल्ली पांच डॉट टीवी स्लैश साइन अप करें
सपना होस्ट यह श्रेणी पांच डॉट है
टीवी न्यूजरूम सप्ताह के शीर्ष तकनीक को कवर करता है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ कहानियां मैं हूँ
सच्चा रिकमैन और यहां शीर्ष कहानियां
इस सप्ताह रिजर्व बैंक की वसूली
भारत ने देश की बैंकिंग दी है
विंडोज एक्सपी पाने के लिए क्षेत्र को एक कठिन समय सीमा
इसके एटीएम जून 201 9 से अधिक है
मई 2014 के अंत से पांच साल से अधिक
नोटिस में ओएस के लिए समर्थन का
21 जून को जारी देश के बैंक जारी
2018 रिजर्व बैंक इसे स्पष्ट करता है
वह एक्सपी और अन्य असमर्थित ऑपरेटिंग
सिस्टम इसके दिमाग में रहे हैं
कम से कम अप्रैल 2017 जब इसे जारी किया गया
परिपत्र में अपनी चिंताओं को रेखांकित करते हुए परिपत्र
पिछले प्रतिकूल या सलाहकारों के
बैंकों को अपना प्रवासन करने का निर्देश दिया
जगहों पर योजनाएं स्थानांतरित नहीं हुई हैं
आरबीआई नोटिस जहां पर्याप्त है
बैंकों पर धीमी प्रगति ने कहा
इन मुद्दों को हल करने में हिस्सा रहा है
आईआरए आरबीआई कला द्वारा गंभीरता से देखा गया
बढ़ते हुए भेद्यता की कमी
एटीएम पर चल रहे बैंकों से
असमर्थित संस्करण संस्करणों के
ऑपरेटिंग सिस्टम और गैर कार्यान्वयन
अन्य सुरक्षा उपायों का हो सकता है
संभावित रूप से हितों को प्रभावित करते हैं
बैंक के ग्राहकों प्रतिकूल रूप से
दूसरे शब्दों में ग्राहक खाते हो सकते हैं
एक नकारात्मक तरीके से प्रभावित हो
बैंकों को प्रस्तुत समय सारिणी कहते हैं
कि उन्हें 25 प्रतिशत तक पहुंचना चाहिए
इस साल सितंबर तक मूल्यह्रास
50 प्रतिशत द्वारा
दिसंबर और 75% अगले साल मार्च तक
समय सारिणी भी बैंकों की आवश्यकता है
एंटी स्किमिंग प्रौद्योगिकी लागू करें और
एटीएम पर सफेद सूची का उपयोग करने के लिए इतना है कि
केवल अनुमोदित सॉफ्टवेयर ही उन पर चल सकता है
बैंकों को उनके फाइल करने का निर्देश दिया गया है
जुलाई 2018 के अंत तक अनुपालन योजनाएं
mmm मुझे यह पसंद है आपको यह पसंद है
मुझे यह पसंद है कि बैंक चल रहे हैं
विंडोज एक्सपी जेफ यह जानते हैं कि यह नहीं है
मुझे पसंद है कि मुझे यह तथ्य पसंद है कि वे हैं
कह रहे हैं चलो इसे एक साथ मिलते हैं
हाँ जैसे आप चाहते हैं स्मार्ट हां पर आओ
बैंकों के लिए बहुत पीछे होने के लिए सोचो
के रूप में आने वाले सभी मुद्दों के साथ
असमर्थित एक्सपी और कुछ का नतीजा
उन चीजों में से मुझे आश्चर्य की तरह लगता है
क्या वे उन लोगों को परेशान करते हैं
इंटेल चिप्स पर सुरक्षा अद्यतन उनके पर
कंप्यूटर उन मुद्दों से छुटकारा पाने के है
वे Windows XP पर से मेल खाते हैं, हाँ इतना की तरह
मुझे यह पसंद है यह एक वैश्विक है
समस्या है जब एक एटीएम मुद्दा अच्छी तरह से मैं
यह मानना ​​है कि यह सिर्फ एक नहीं है
एटीएम मुद्दे मुझे पता है कि उनके पास अन्य होना चाहिए
सिस्टम जो उनके काम कर रहे हैं
नेटवर्क लेकिन एटीएम काफी हैं
वैश्विक स्तर के प्रकार से स्वतंत्र
चीजों की, क्योंकि वे में कनेक्ट
उनके आंतरिक बुनियादी ढांचे और फिर
वह आधारभूत संरचना चीजों का ख्याल रखती है
सही होगा अगर क्या होगा
इन प्रणालियों में से एक मिल गया एक का कहना है कि
ransomware हमला या कुछ अन्य रूप
हमला जो लागू किया गया था यह सच है
लेकिन आपको यह तथ्य भी मिला है कि ये
एटीएम एक जोखिम है क्योंकि है
वे ऐसे पुराने सॉफ्टवेयर चला रहे हैं
हाँ आपकी बैंकिंग से जुड़े हुए हैं
जानकारी ओह हाँ मेरी तरह व्यक्तिगत है
बैंक के ग्राहकों की जानकारी
सही रूप से देखो क्योंकि मैं यहाँ हूँ
कनाडा में तो मैं भारतीय से ठीक हूं
बैंक मुझे लगता है कि अगर आप सोचेंगे तो आपको लगता है
वहां पर कोई ऑफशोर निवेश है
मेरे किसी भी ऑफशोर खाते जेफ है कि
वे वेरिएबल काम कर रहे हैं जो वे नहीं करते हैं
मेरे खाते में पांच रुपये चाहते हैं लेकिन अगर
किसी के पास एक बड़ा खाता है जो मैं सुरक्षित हूं
पहचान की चोरी से क्योंकि मैंने देखा है
मेरे बैंक स्टेटमेंट में मैं सोच रहा हूं
चाहे बेहतर हो या नहीं
ऑपरेटिंग सिस्टम वे स्विच कर सकते हैं I
आश्चर्य है कि क्या कोई सुझाव ठीक है
यहां सब कुछ है जो एक को रोकता है
अपने सभी एटीएम को अपग्रेड करने से बैंक
एक ऑपरेटिंग सिस्टम समर्थित है
यह सब पैसे क्यों भुगतान करता है हाँ
यह अभी भी हाँ हाँ हाँ है लेकिन हम क्या करते हैं
हमें नहीं करना है लेकिन हम क्या कर रहे हैं
बस उन पर कुछ और स्थापित करें
ये इन मालिकाना बिट्स हैं
हार्डवेयर सही है जिसने इसे बनाया है
फर्मवेयर शायद यह कुछ की तरह है
जैसे मैं एक वीस टर्मिनल के बारे में सोचता हूं
जैसे आप उन छोटेों में से एक की तरह जानते हैं
बक्से जो आप बस एक मॉनिटर प्लग
और यह काफी कंप्यूटर नहीं है लेकिन इसमें है
इस पर एक्सपी मैं नहीं हूं कि मैं इसे खरीद रहा हूं
यह मुझे पता है
कोई 2014 दोस्त 2014 2014 एओएल हाँ मैं था
इसे प्राप्त करें लेकिन उन्होंने एक में भी कहा
एक साल पहले 2017 से परिपत्र ज्ञापन
उन्हें बताया गया कि यह एक साथ मिल जाए
वे अब कर रहे हैं वे ऐसा नहीं कर रहे हैं
अब उन्हें एक में मजबूर किया जा रहा है
ड्रॉप-डेड डेट लेकिन अपग्रेड करने की लागत
सॉफ्टवेयर अब हमें लेना है
खाता हमें भी सभी को बदलना होगा
एटीएम तो यह समय और पैसा होने जा रहा है
सही दोनों सब के साथ उन लोगों के अपने
ऑफशोर अकाउंट्स की लागत इसकी तरह है
यह लोगों के लिए समय और पैसा है
जो एटीएम के मालिकों के मालिक हैं
एक नया ऑपरेटिंग लागू करने का अधिकार
प्रणाली फिर अंत में हो जाएगा कि
असमर्थित तो वे बस कोशिश कर रहे हैं
विंडोज़ अपग्रेड पथ को खींचें
सही अपने प्रश्न का तो वापस सटीक मेरी
सवाल यह नहीं है कि वे साथ नहीं आ सकते हैं
एक ऑपरेटिंग सिस्टम के लिए एक विचार है कि
शायद काफी निषिद्ध नहीं होगा
एक लिनक्स आधारित एटीएम नेटवर्क एक लिखेंगे
बेहतर जवाब मुझे लगता है कि जवाब हाँ है
लेकिन आप कितना शर्त लगा सकते हैं कि नहीं है
इसके लिए सॉफ्टवेयर मैं आपको सब शर्त लगाऊंगा
मेरे अपतटीय खातों में पैसा ठीक है
चूंकि आपने पूछा लेकिन कैसे मेरा अनुमान है
क्या शायद एक वाणिज्यिक नहीं है
बैंकिंग सॉफ्टवेयर का संस्करण है
निश्चित रूप से लेनोक्स आधारित सही कूद है कि
एक तथ्य के रूप में मुझे पता नहीं होना चाहिए
क्योंकि मैं बैंकों और मैं के लिए काम नहीं करता हूं
उस तरह की चीज मत करो लेकिन वहां
लिनक्स पेस्ट होना चाहिए जो आप कहेंगे
टीएम सॉफ्टवेयर लेकिन यह कितने में होना चाहिए
संस्करणों का मतलब है कि मैं बीच में हूं
काम करते हैं और सभी सामान के साथ मैं शामिल
वे अलग-अलग बैंकों के अलावा अन्य
ग्राफिक्स वे सभी ठीक वही चलाते हैं
रास्ता हाँ मुझे यकीन है कि शायद वहाँ है
अरे देखो क्यों धन्यवाद नहीं
अगले धावक एटीएम का उपयोग करें ताकि कोई
असल में मेरा मतलब है कि पहली बात यह है कि
उस से हम क्यों नहीं करते हैं
इस आलेख को पढ़ने का प्रस्ताव नहीं है इसलिए मैं
यह भी नहीं पता कि इसमें क्या हो रहा है लेकिन यह
मैं वास्तव में ईमानदारी से सोचता हूं कि अगला
कहानी की कहानी होना चाहिए कि बैंकों में
भारत लिनक्स ऑपरेटिंग में स्विच कर रहा है
सिस्टम एटीएम मुझे लगता है कि यह होगा
उनके रणनीतिक कदम भारत में बैंक कहते हैं
और ब्राजील ने उन्हें स्थानांतरित करना शुरू कर दिया है
एटीएम सिस्टम लिनक्स के विशेष संस्करण
शानदार जब यह हो रहा है हाँ
भारत के बारे में सोचो और मैं नहीं हूं यह नहीं है
रूढ़िबद्धता या कि इस तरह कुछ भी
क्या यह एक तथ्य है कि बहुत कुछ है
भारत में सॉफ्टवेयर चोरी की हाँ हाँ और
इसलिए जब मैं लागत के बारे में सोचता हूं
एक विंडोज 10 एम्बेडेड की तरह कार्यान्वित
पर्यावरण या कुछ मैं बस यह
ऐसा लगता है कि उतना अधिक नहीं है
ऐसा करने के लिए प्रेरणा होगी जैसा कि होगा
लिनक्स की तरह कुछ के लिए जहां मैं प्राप्त कर सकता हूं
हार्डवेयर का एक टुकड़ा जिसे मैं मुक्त कर सकता हूं
या आर्थिक सॉफ्टवेयर क्योंकि मैं कल्पना करता हूँ
यह शायद कुछ स्वामित्व मिला है
मेरे एटीएम में पहलुओं और फिर उन्नयन
और उन्नयन जारी रखें क्योंकि विपरीत
विंडोज एम्बेडेड II अपग्रेड कर सकते हैं
सॉफ्टवेयर और जरूरी नहीं है
हर समय हार्डवेयर को प्रतिस्थापित करें
दिलचस्प
एटीएम के जवाब जानने के लिए मुश्किल है
लिनक्स का उपयोग करना जहां से आप निश्चित हैं
यह संभव है कि यह साबित हो सकता है
क्योंकि अगर भारत और ब्राजील में बैंक हैं
तब संक्रमण में शुरू होना चाहिए
मौजूद
ठीक है, आप सबको बचा लिया है
ऑफशोर बैंक पैसा क्योंकि आप ओह करते हैं
तुमने सब कुछ अद्भुत जीत लिया
नहीं मेरे पास ऐसा कोई नहीं है जो मेरा है
साथ ही यह एक डरावनी कहानी है
कार्बन मोनोऑक्साइड अलार्म के दर्जनों बेचे गए
अमेज़ॅन और ईबे के माध्यम से लिया गया है
सुरक्षा परीक्षण में विफल होने के बाद ऑफ़लाइन
उपभोक्ता निगरानी जो कुछ ने कहा
अलार्म उन लोगों के समान दिखता है
2016 में परीक्षण में असफल रहा था
चीन में बने अनबन्धित डिवाइस
कार्बन जब ध्वनि में बार-बार विफल रहा
निगरानी में मौजूद मोनोऑक्साइड मौजूद था
कि वर्तमान में त्रुटियां हैं
उत्पाद परीक्षण प्रणाली ने इसे किसी को भी सलाह दी
इसे बदलने के लिए अलार्म में से एक का मालिकाना
तुरंत उपभोक्ताओं से संपर्क करना चाहिए
कंपनी है कि उन्होंने इसे एक झुकाव से खरीदा है
अधिकांश ने कहा कि एक धनवापसी का अनुरोध करें
डिवाइस कोई मॉडल के साथ unbranded हैं
संख्या लेकिन सभी तस्वीर के समान हैं
एलेक्स नील के प्रबंध निदेशक दिखाया
घर उत्पादों और सेवाओं पर कहा गया
यह बेहद जरूरी है कि ये
असुरक्षित अलार्म प्रमुख द्वारा बेचे जा रहे थे
खुदरा विक्रेताओं
जब घर के नाम अमेज़ॅन और
ईबे उत्पाद बेच रहे हैं जो डाल सकते हैं
खतरे में उपभोक्ताओं को यह स्पष्ट है कि यह स्पष्ट है
अधिक व्यवसायों और द्वारा किया जाना चाहिए
सरकार को सक्रिय रूप से पहचानने के लिए
संभावित खतरनाक उत्पादों और बंद करो
उन्हें लोगों के घरों में प्रवेश करने से अमेज़ॅन
कहते हैं कि सभी विक्रेताओं को हमारी बिक्री का पालन करना होगा
दिशानिर्देश और जो नहीं होंगे
संभावित सहित कार्रवाई के अधीन
अपने खाते में उत्पादों को हटाने
सवाल अब उपलब्ध नहीं हैं
कि कुछ क्या दुख की बात है कि है
लोगों कार्बन के साथ वहाँ देखते हैं
मोनोऑक्साइड डिटेक्टरों कि वे वास्तव में बस
भरोसा करें कि मैं कार्बन का परीक्षण कैसे करूं
मोनोऑक्साइड डिटेक्टर अब अलार्म धुआं
जाहिर है आप एक मैच स्वाइप कर सकते हैं और चलो
यह ठीक से हम क्या कर सकते हैं ठीक से कर सकते हैं
आप वास्तव में एक परीक्षण नहीं होना चाहिए
बटन हाँ अगर यह परीक्षण दोषपूर्ण है
जब आप दबाते हैं तो बटन सिर्फ शोर बनाता है
परीक्षण बटन लेकिन यह शोर करता है
जब कार्बन मोनोऑक्साइड मौजूद होता है
यही वह चीज है जिसे आप कुछ कर सकते हैं
वह सिर्फ एक शोर बनाता है
ओह हाँ बटन बिल्कुल हाँ काम करता है
क्या यह आपकी कार है जो पैदा करती है
कार्बन मोनोऑक्साइड ताकि आप हॉटबॉक्स कह रहे हों
आपके घर से निकास के साथ
एक विस्तार कॉर्ड डाल कार कार डिटेक्टर
यह अपनी कार के पीछे सही लगता है
आपको लगता है कि वहीं इंतजार की कोशिश कर सकते आप
सरल विचार जाओ मेरे दोस्त एक बनाओ
कार्डबोर्ड बॉक्स प्रकार इकाई हाँ मेरे पास है
लोगों के साथ एक समस्या का थोड़ा सा
इस तथ्य में अमेज़ॅन और ईबे को दोषी ठहराते हुए
यह उनकी गलती नहीं है कि वे करते हैं
वे हर एक के पीछे खड़े नहीं हो सकते हैं
उत्पाद जिसे आप अमेज़ॅन पर खरीद सकते हैं
वे अपने अमेज़ॅन नहीं कर सकते हैं वे मैं नहीं हैं
जानें कि यह कैसे कहें लेकिन वे सिर्फ हैं
स्पॉट आप उन्हें यहां खरीदने के बारे में बात करते हैं
अमेज़ॅन ईबे
अब eBay एक बाजार की तरह है
गेराज दर्जी अब अमेज़ॅन का उपयोग किया जाता है
वे बदल रहे हैं और मैं निश्चित रूप से हूं
अमेज़ॅन हम इसे एक स्टोर के रूप में देखते हैं जिसे हम देखते हैं
इसे एक ऑनलाइन बड़े-बॉक्स स्टोर के रूप में सही है
अब हमें क्या करना है, हमें इसकी आवश्यकता है
उपभोक्ताओं के रूप में महसूस करें कि यह नहीं है
सब
अमेज़ॅन का व्यापार मॉडल सही है
जेफ के पास अमेज़ॅन का बिजनेस मॉडल है
एक उत्पाद जो जेफ बेचना चाहता है वह कर सकता है
इसे अमेज़ॅन के गोदाम में भेज दें और इसे रख दें
अमेज़ॅन की वेबसाइट पर और वे बेच देंगे
उसके लिए यह और वह एक लाभ कर देगा
अमेज़ॅन मॉल की तरह उनके स्टोर में
मॉल दाएं में मॉल सही कियोस्क
हाँ हाँ की तरह यह एक अच्छा बाहर निकलना होगा
मॉल किसी मॉल में जा सकते हैं
कोई भी अपनी माल बेच सकता है
मॉडल यह कुछ मॉल गलती हाँ नहीं है
कार्बन मोनोऑक्साइड डिटेक्टर
काम नहीं करता है यह गलती है
खुद को पूरी तरह से विक्रेता
खुद निर्माता से अधिक
उपभोक्ता के पास कई बार है
हां यहाँ हम स्थानीय गए हैं
हास्य कोन
और हास्य-कॉन पर वे एक बेच रहे थे
की बहुत बनाया-इन-चीन के सामान का पता लगाया जो
जाहिर है ऑफ-ब्रांड और शायद आप
जानते हैं कि आप चीजों के बारे में सुनते हैं
होवरबोर्ड जो बैटरी को विस्फोट करते हैं
सही हाँ और उन तरह के अच्छे हम
पता है कि वे ऑफ-ब्रांड हैं और नहीं
उनको खरीदो क्योंकि वे शायद
अभी उनके पास यह मुद्दा है
वह उत्पाद जो उस हाँ को दिखता था
पसंद है
हो सकता है कि लीड दाएं मैं चिंतित हूं
इसके बारे में तो चलो जाने नहीं देते हैं
उपभोक्ता के रूप में मुझे इतना अधिकार है कि मुझे इसकी आवश्यकता है
अमेज़ॅन को उस बाजार के रूप में देखें जहां
मैं एक छोटे से सतर्क होने की जरूरत है एक छोटे से
थोड़ा सा झुकाव मुझे भी सावधान रहने की जरूरत है
नकली सामान के लिए ओह हाँ हम प्यार करते हैं
sjcam हाँ और यदि आप हमारे पीछे आते हैं
हमारे ऑनलाइन स्टोर cat5 टीवी के माध्यम से लिंक
स्लैश एक्शन कैम आप एक प्राप्त करने वाले हैं
उचित उत्पाद अब बहुत सारे हैं
विक्रेताओं जो नॉक ऑफ़ लाया है
क्योंकि sjcam ने डिजाइन पेटेंट नहीं किया था
ठीक है तो बहुत सारे दस्तक हैं
यह उत्पाद अब अगर आपको मिलता है
दस्तक यह ठीक काम कर सकता है यह ठीक नहीं होगा
एक एसजे कैम बनें लेकिन मैं इसे एक के रूप में उपयोग करता हूं
उदाहरण के लिए यह एक सुरक्षा मुद्दा नहीं है लेकिन
क्या होगा अगर यह एक आग अलार्म है अगर यह एक है
कार्बन मोनोऑक्साइड डिटेक्टर और यह दिखता है
एक कानूनी कार्बन मोनोऑक्साइड डिटेक्टर की तरह
अब मैं उपभोक्ता के रूप में सतर्क रह सकता हूं
वह और एहसास है कि कुछ है
इस बारे में या कम से कम जब मैं इसे प्राप्त करता हूं
मेरे हाथों में निश्चित रूप से कुछ है
इस बारे में बंद लेकिन मुझे यह क्या मिला
वह व्यक्ति जो एक अपार्टमेंट किराए पर ले रहा है और
मेरा मकान मालिक एक कट्टर मकान मालिक है और वह
और उन्होंने सबसे सस्ता एक खरीदा
अमेज़ॅन मैं कैसे सुरक्षित महसूस कर सकता हूं मैं कैसे हो सकता हूं
सुरक्षित
बिल्कुल मेरा मतलब है कि लोग पथ लेंगे
यदि कम पैसा है तो कम से कम प्रतिरोध
वे इसे सही तरीके से आदेश देंगे
बहुत सारे मामलों में एक होना चाहिए
विनियमन अमेज़ॅन पर नहीं है लेकिन
किसी भी तरह से व्यक्ति की तरह खुद पर
आप की तरह आपको कार्बन खरीदना होगा
मोनोऑक्साइड परीक्षक जो एफडीए की तरह अनुमोदित है
या जो कुछ भी यह सिर्फ शायद जैसा होगा
आप जानते हैं हाँ मैं स्टिकर मुद्रित कर सकता था
एक प्रिंट दुकान पर इसे फेंक दें - आह
आप यहां वास्तविकता की तरह नहीं जीत सकते हैं
स्थिति की हम एक ऐसी दुनिया में रहते हैं कि
नकली खबरों के उदय की तरह ही
हम एक सोशल मीडिया दुनिया में रहते हैं जहां
सब कुछ उस तरह बाहर आना है और
आप के उस टुकड़े पर कूद नहीं है
जानकारी जो आप पहली खबर नहीं हैं
इसे बाहर निकालने के लिए आउटलेट और ऐसा ही है
हमारे पास यह सब नकली क्यों है
समाचार यह है कि यह कुछ भी वही सौदा है
हमारे पास उपभोक्ता उपभोक्ता उत्पादों के साथ ऐसा है
आने वाले कई बदलते उत्पाद
बाहर निकलना है कि मुझे मिलना है
यह मेरी दुकान पर मैं इसे बेचने वाला हूँ
क्योंकि यह सबसे अद्भुत उत्पाद है
लोगों को एक इसे खरीदने मिल ऊपर मैं होना चाहता हूँ
पहले एक बाहर वहाँ के लिए वापस जा
अप्रैल 2017 की शुरुआत से आप देखते हैं
fidgets स्पिनर सनक हाँ कितने
बिगड़ने वाले स्पिनरों ने अचानक अचानक दिखाया
विभिन्न प्रकार और विभिन्न मॉडल और
मेरा मतलब है कि अचानक हम और बहुत सारे
उन्होंने ठीक उसी तरह हाँ का नेतृत्व किया था
कोई पेटेंट नहीं था इसलिए लोग सिर्फ हे
मैं अपना खुद का स्पिन स्पिनर बनाने वाला हूं
इसे बाजार दें और यही चीजें हैं
ऐसा नहीं है कि आपको कंपनियां मिलेंगी
अमेज़ॅन आपको eBay जैसी कंपनियां मिली हैं
आप सभी जगहों पर कंपनियों को मिला है
ये कह रहे हैं कि मैं इसे लेने वाला हूं
उत्पाद क्योंकि कोई मेरे पास आ रहा है
वे मुझे सुपर सस्ते बेचने वाले हैं
और फिर मैं बिलकुल पलट गया और बेचने हूँ
यह मेरे लिए सुपर सस्ते ड्राइव यातायात के लिए
वेबसाइट यह आपूर्ति और मांग के बारे में सब कुछ है
और एक मानव जाति के रूप में हम चाहते हैं कि हम चाहते हैं
यह सस्ता है हम इसे तेजी से चाहते हैं और इसलिए हम
एक बाजार की भविष्यवाणी कर रहे हैं जो जा रहा है
असुरक्षित होना क्योंकि हम नहीं लेते हैं
वास्तव में शोध करने का समय हम इसे अब चाहते हैं I
हमें दोष दें तो चलो एक विकल्प बनाते हैं
उन सुरक्षा वस्तुओं को बहुत सावधानी से चुनें
बिल्कुल हमने सुना और नहीं
इस चीज़ को पागल की तरह दूध दें लेकिन हमने सुना
नॉकऑफ असुरक्षित खरीदने वाले लोगों के बारे में
सौर ग्रहण चश्मा हां हां यह हां
एक सुरक्षा वस्तु है इसलिए जब हम इन्हें सुनते हैं
सुरक्षा वस्तुओं के साथ शायद चीजों की तरह
हमें बस थोड़ी समझदार होने की जरूरत है
कहो आप जानते हैं कि मैं सस्ता नहीं हूँ
उस पर यह एक सुरक्षा बात है
सिवाय इसके कि मैं कार्बन मोनोऑक्साइड नहीं चाहता हूं
मेरे परिवार को बाहर ले जाओ मैं जा रहा हूँ
स्टोर करें और इसे उचित रूप से स्वीकृत खरीद लें
उपभोक्ताओं की ज़िम्मेदारी छोड़ दो
वे सबसे अच्छा कर सकते हैं और वे कर सकते हैं
दिन का अंत मुझे लगता है कि बड़ा मुद्दा है
हमारे पास उचित नियम नहीं हैं
अंतरराष्ट्रीय बिक्री
हमारे पास घरेलू नियम हैं लेकिन जब यह है
विदेशों में या से सामान खरीदने के लिए आता है
एक और देश जो आपके पास नहीं है
उचित अंतरराष्ट्रीय नियमों के लिए
अगर आप इसे हमारे पास बेचने जा रहे हैं तो कहें
देश या यहां तक ​​कि यदि आप बेचने जा रहे हैं
यह आपके देश से आने के लिए है
हमारे देश को इन्हें पूरा करने की जरूरत है
विनिर्देशों हम
मैंने कुछ चीजें जैसे उत्पादन किया है लेकिन
हमारे पास बहुत सारी सुरक्षा नहीं है
उपकरण जो हमारे घरों में होना चाहिए
अगर हमारे पास इस तरह के नियम थे
वैश्विक स्तर
इस तरह की चीजें नहीं होतीं
क्योंकि तब आप करेंगे कि आप कैसे कॉल करते हैं
लोग जिन्हें आप सभी को बुलाते हैं
लोग अपने लोगों को ऐसा करने के लिए करते हैं
यह जेफ हाँ होता है और फिर इसे चालू करता है
ब्लॉकचैन कम से कम मेरी सलाह है
अच्छी तरह से कुछ कर सकते हैं मैं बस सहमत हूँ
उन सौर ग्रहण चश्मे हाँ के रूप में
आप जानते हैं कि हम सौर कारणों से महान हैं
टेस्ला सौर पैनल बनाता है
अच्छा segue हाँ और टेस्ला की योजना है
अपने सौर उत्पादन को कम करें
कंपनी अपने कर्मचारियों का 9% कटौती करेगी
एक दर्जन से अधिक स्थापना बंद कर दिया
सुविधाओं और इसके साथ साझेदारी समाप्त
होम डिपो होम डिपो सौदा
टेस्ला के सौर के लगभग 50% के लिए जिम्मेदार है
कर्मचारियों की कमी बढ़ती है
टेस्ला की योजना है या नहीं
कंपनी के सौर ऊर्जा प्रभाग के लिए
कहते हैं कि यह सौर और कार बैटरी की अपेक्षा करता है
शेड्यूल पर रहने के लिए उत्पादन
कुल 60 के बारे में लगता है
स्थापना सुविधाएं खुली रहेंगी
और टेस्ला ने कहा है कि ये कटौती हैं
एक व्यापक कार्य बल में कमी का हिस्सा
जो कम करने की उम्मीद है
कंपनी के कर्मचारियों के बारे में 4,100 लोग
बोर्ड में बहुत कम रहा है
टेस्ला के लिए हाल ही में अच्छी खबर के रास्ते में
या जो कंपनी के लिए निर्भर करते हैं
पिछले महीने एक जीवित बना रहा है
एलन मस्क ने एक समीक्षा का आदेश दिया
कंपनी के अनुबंध कार्य बल का नेतृत्व किया
ठेकेदारों के बहुमत के लिए
समाप्त हो गया जब तक कि वे एक नहीं मिल सके
टेस्ला कर्मचारी उनके लिए झुकने को तैयार है
कटौती के इस हालिया दौर जो होगा
टेस्ला की सौर और कार दोनों को प्रभावित करता है
डिवीजन से पता चलता है कि एक कंपनी भी नहीं
कर्मचारी सुरक्षित हैं हम जानते हैं कि हम करते हैं
पीछे सही तर्क नहीं पता
टेस्ला ने अपने कर्मचारियों को कटौती करने का फैसला किया
देरी से कुछ करने के लिए हो सकता है
कंपनी 3 मॉडल को परेशान कर रहा है
वर्तमान में 5,000 इकाइयों का उत्पादन करने की कोशिश कर रहा है
प्रति सप्ताह इलेक्ट्रिक कार के लेकिन है
उस नंबर से कम गिर रहा है धन्यवाद
से लेकर कारकों के संयोजन के लिए
कुप्रबंधन ठेकेदारों और अधिक
रोबोट पर निर्भरता
अफवाहें हैं कि कंपनी होगी
ऋण के लिए वॉल स्ट्रीट पर जाना है लेकिन
ऐसा लगता है कि कस्तूरी कोशिश कर रहा है
उस मार्ग से बचें जो आंशिक रूप से हो सकता है
समझाओ कि कंपनी इसकी कमी क्यों कर रही है
कार्यबल इसलिए मैं ईमानदारी से सोचता हूं
सौर पैनल उत्पादन काटने एक है
समस्या को हल करने का दुखद तरीका क्योंकि मैं
वास्तव में देखते हैं कि विशेष रूप से क्योंकि यह
टेस्ला था जो शिंगल कर रही थी
सौर शिंगल और मैं कल्पना कर सकता था
वास्तव में वास्तव में मदद करने के लिए काम कर रहा है
धरती की तरह मैंने बस मंगल ग्रह हाँ कहा मैं नहीं करता
मंगल ग्रह को देखना चाहते हैं कि वह प्रभावित नहीं है
हालांकि इसे काट रहा है क्योंकि वह नहीं करता है
सौर पैनलों या अक्षय के साथ सहमत हैं
ऊर्जा इसे काट रही है क्योंकि वहां है
अक्षमता सही है और मुझे उपयोग करने से नफरत है
वह शब्द अक्षमता क्योंकि यह है
इस तरह के एक सामान्य आप सुरक्षित ध्वनि पता है
शब्द जिसका मूल रूप से मतलब है कि हमें कटौती की जरूरत है
लेकिन दिन के अंत में वह एक प्रमुख है
व्यापार मुगल जो लागत में कटौती की जरूरत है
और 9% दुर्भाग्यपूर्ण है लेकिन नहीं
अगर वह विभाजन था तो उस विनाशकारी
हे हम कटौती कर रहे हैं हम 25% कटौती कर रहे हैं
आप 20% भी जानते हैं जो पर्याप्त होगा
कहने के लिए कि यह एक बड़ा झटका है लेकिन 9% कटौती
आप अभी भी प्राप्त कर सकते हैं इसलिए मुझे नहीं लगता
लगता है कि यह इससे अधिक लागत-बचत है
क्या आप उत्पादन को बदलना जानते हैं
स्तर और मुझे यकीन है कि कुछ होंगे
उत्पादन स्तर ड्रॉप पर लेकिन
इसके साथ बात यह है कि उनके पास टेस्ला है
कंपनी और कस्तूरी इतना पैसा डूब गया
स्पेसएक्स जैसी अन्य चीजों में जो मेरा है
सोचो जैसे मंगल को बिल्कुल स्पर्श न करें
हाँ और मैं आपसे सहमत हूं और मुझे लगता है
उस दिन का अंत जो आप इसे देख रहे हैं
बदलाव उस दिशा में आगे बढ़ने जा रहा है
दिशा और कंपनी का वह हिस्सा
सौर पैनलों की तरह बेचा जाएगा
और मैं गलत हो सकता था लेकिन मुझे लगता है कि टेस्ला
से सौर पैनल कंपनी हां खरीदा
हाँ कोई और हाँ
इसलिए उन्होंने अभी इसे हासिल कर लिया है, इसलिए अब बेच दें
किसी और को पैसे मिलते हैं
क्योंकि आप यहां भी कह सकते हैं
सौर पैनल और लोग टेस्ला करते हैं लेकिन
फिर अपने सारे पैसे को आप में डाल दें
इस अंतरिक्ष बल की बात की गई है
अमेरिकी सरकार के बारे में मैं बस मैं
वास्तव में एक भविष्य चाहते हैं जहां मैं कर सकता हूं
सौर पैनल shingles मैं चाहता हूँ कि मैं भी
एक मॉडल बर्फ बहुत अच्छी तरह से चाहते हैं मुझे पाने की जरूरत है
मेरे कार्यालय या मेरे अपतटीय खातों में
और इसे यहां एक दुखद व्यक्ति बनाओ जिसे मैं जानता हूं
यह कठिन अश्लील होना होगा
सुपर में छवियां दिखने लगी हैं
मारियो ओडिसी जहां तक मारियो गेम्स जाते हैं
निंटेंडो ने इसे पार्क से फिर से मारा
सुपर मारियो ओडिसी कब्जा कर लिया है
पूरी तरह से खेल का सार
यह शायद सबसे मजेदार है और
वर्तमान में उपलब्ध सुलभ खेल या
Nintendo स्विच पर बहुत कम से कम
ऐसा लगता है कि कुछ शरारती है
सामग्री खेल में बदल रहा है
हैकर्स को पाने का एक तरीका मिला है
खेल में दिखाई देने के लिए अश्लील साहित्य
उन्होंने कथित रूप से एक रास्ता खोज लिया है
प्रोफ़ाइल अवतार प्रणाली घुसपैठ
इसके साथ ही उन्होंने वयस्क अपलोड करना शुरू कर दिया है
छवियों को मुद्दा सभी पर आधारित है
मारियो के भीतर मिनी खेल की पेशकश की
ओडिसी अन्य खिलाड़ियों के स्कोर दिखा रहा है
और निश्चित रूप से इसके साथ अवतार
निंटेंडो ने सलाह दी है कि वे
किसी भी युवा की समस्या के लिए एक फिक्स पर काम करें
बच्चों को केवल खेल खेलना चाहिए
ऐसा करके ऑफ़लाइन वे सक्षम नहीं होंगे
किसी भी ऑनलाइन स्कोर को देखने के लिए
सबमिट करना और इस तरह से बचें
आक्रामक सामग्री मिनी खेल जो
सबसे विशेष रूप से प्रभावित किया गया है
इस से लुइगी के गुब्बारे दुनिया है जो
मुफ्त अद्यतन जोड़ा गया हिस्सा था
इस साल के शुरू में सॉफ्टवेयर का इस्तेमाल किया गया था
इस मुद्दे का शोषण केवल स्थापित किया जा सकता है
क्रैक किए गए निंटेंडो पर स्विच करता है
माना जाता है कि यह केवल टिप हो सकता है
क्या हैकर्स के लिए हिमशैल के
इस में सक्षम होना दुर्भाग्यपूर्ण है I
शब्दों में भी व्यक्त नहीं कर सकते हैं
टूटा हुआ मैं इस बारे में हूँ क्योंकि
यह इतने सारे लोगों को पीड़ित नहीं करेगा
बच्चों को बच्चों की तरह बहुत से लोग स्पष्ट रूप से
लेकिन एक माता पिता हाँ और जेफ के रूप में आप
शायद हमारे जैसा ही महसूस करें
हमारी रक्षा करने के लिए ऐसी जिम्मेदारी
बच्चे सही और इतनी छोटी उम्र में
जो बैठे और मारियो खेल रहे हैं
ओडिसी बस इस पर आते हैं
II मैं ऐसा भी नहीं कर सकता जिसे आप कर सकते हैं
दरारें और आप एक निंटेंडो को तोड़ सकते हैं
स्विच आप इस तरह के महान कार्य कर सकते हम
कुछ गेहूं के अधिकार के बारे में बात की
आप इसके साथ अद्भुत चीजें क्यों कर सकते हैं
क्या आप उस जगह जायेंगे आप क्यों करेंगे
वास्तव में की भलाई के मूल हिलाओ
लोग
मैं सिर्फ इसलिए कि मूर्ख होना चाहता हूं
इसे देखो यह बेवकूफ से भी बदतर है
जैसा कि मुझे पता है कि यह परिवार है
लेफ्टिनेंट हाँ मैं अपनी जीभ पकड़ रहा हूँ
यहां मैं रोने की कोशिश नहीं कर रहा हूं क्योंकि यह
बच्चों को क्या देखने की ज़रूरत नहीं है
अंत में उत्साहित हैं कि वे मिलते हैं
अपने स्विच पर खेलते हैं और वे खेल रहे हैं
मैरियट गाड़ी या मारियो ओडिसी और
यह एक मजेदार गेम है जिसे मैंने खेला है यह आसान है
आपके द्वारा लिखे गए बच्चों के लिए खेलने के लिए और अब मैं
मतलब उन्हें ऑफ़लाइन खेलने के लिए प्रतिबंधित करना है
कि ठीक है
उसमें वे अभी भी इसका आनंद ले सकते हैं लेकिन यह है
बस उस अंधेरे बल बाहर है
वहां और मैं नहीं करता कि यह एक बात है अगर
आप जानते हैं और मेरा मतलब यह नहीं है कि एक चीज है
यह स्वीकार्य है लेकिन अगर यह एक बात है
यदि आप हैक कर रहे हैं तो आप जा रहे हैं
सिस्टम और एडवेयर या चोरी डेटा डाल दिया
जहां तक उपयोग आंकड़े यह एक और है
बात एक तरह कुछ लेने के लिए
अश्लील छवि जो अंत में है
दिन कोई उद्देश्य इसके लिए था कार्य करता है
यह गेम शायद छवि ही थी
पीड़ित के प्रकार में लिया गया
स्थिति तो वहां और भी कुछ है
की तरह सिर्फ यह इतना वास्तव में सिर्फ है, हाँ मैं
इच्छा है कि हैकर जो यह किया था
सुन रहा है क्योंकि मुझे ऐसा लगता है
आपको जो भी हो, उसका पुनर्मूल्यांकन करने की आवश्यकता है
कर रही है कि मैं एक में एक नैतिक हैकर हूँ
बहुत सारे तरीके और मैं बहुत सी चीजें करता हूं
जहां मैं शोषण और मैं का उपयोग कर आसपास काम करता हूं
चीजों के चारों ओर तरीकों का पता लगाएगा
मुझे करने में सक्षम होने से रोकने के लिए मतलब था
सिस्टम के साथ कुछ चीजें और चलो
अच्छे लोगों के लिए इसका इस्तेमाल करें जैसे हाँ
उन प्रतिभाओं का उपयोग करें जो आप कर सकते हैं
वास्तव में उन लोगों को चित्र अपलोड कर चुके हैं
आपको मजाकिया की अवतार चित्रों को पता है
डैफी डक की तरह और आप मिकी को जानते हैं
बस आपको दिखाने के लिए कुछ माउस
ऐसा कर सकता है लेकिन आपको होना जरूरी नहीं है
घृणास्पद तो हम माता-पिता के रूप में क्या कर सकते हैं
ठीक है इसे अपने निंटेंडो स्विच डालें
ऑफलाइन ठीक है लेकिन आपको क्या जानने की जरूरत है
यह एक समस्या है कि यह है
कुछ ऐसा हो रहा है जो अभी हो रहा है
और आपको शायद इसमें होना चाहिए
अपने बच्चों के साथ कमरा और तैयार हो जाओ
जब यह आपके बच्चे देख रहे हैं
केबल टीवी आपको तैयार होने के लिए तैयार होना चाहिए
उन्हें मार्गदर्शन करें और उन्हें दिखाएं कि हे
आप जानते हैं कि हम चलिए इसे ब्लॉक करते हैं या
प्रस्ताव नहीं है मैं आपको वेब ब्राउज़र के लिए मतलब है
वयस्क सामग्री फ़िल्टर हो सकते हैं जो चालू है
अन्ना के हैंडल स्विच पर हम बिल्कुल हैं
उस बिंदु पर मेरा मतलब है कि मैं सुन रहा हूँ
कहानी के लिए मैं सोच रहा हूँ कि आप क्या जानते हैं
आप उस व्यक्ति को कितना शर्त लगा सकते हैं
यह वास्तव में कुछ किशोर था
जो देखना चाहता था ओह मैं क्या कर सकता हूं
कुछ क्रैक किए गए सॉफ़्टवेयर हम संभव हैं
अब अटकलें लेकिन हाँ, लेकिन मैं चाहता था
उम्मीद है कि सभी वयस्कों की उम्मीद है
वहां पर्याप्त सम्मान होगा
ऐसा कुछ मत करो और यह था
बस कुछ बीमार सलाह दी किशोरी जो
सोचा कि वे मजाकिया थे और
यह बहुत ही mm-hmm गया मैं आशा करता हूँ कि यह सब कुछ है
है
मेरा मतलब है मैं अपने बच्चों की रक्षा करना चाहते हैं और
जितना संभव हो सके अपनी निर्दोषता रखें
जब तक संभव हो और यहां तक ​​कि
11 साल की उम्र या सबसे पुरानी मुझे यह मिल रहा है
मुश्किल और इस तरह की चीजें बनना
बस मुझे वास्तव में मानवता नहीं जाता है
मुझे ऐसा करने की तरह नीचे मत छोड़ो
वास्तव में एक महान खेल की चिंता करो मुझे यकीन है कि यह
आप में से कोई भी नहीं था जिसने इसे हां बहुत खेद किया था
लेकिन अगर यह था लेकिन चलो चलो चलो
वहां से सावधान रहना मेरा मतलब है कि यह दुखद है
निश्चित रूप से यह सुनिश्चित करने के लिए बात है कि यह सच है
हमारे रॉय डब्ल्यू नैश के लिए बड़ा धन्यवाद
जमा करने के लिए दर्शकों का समुदाय
इस सप्ताह कहानी सॉस के लिए धन्यवाद
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़रूम देख रहे हैं
पसंद और सदस्यता लेने के लिए मत भूलना
थोड़ा सा लिनक्स के साथ आपके सभी तकनीकी समाचार
पूर्वाग्रह और अधिक मुफ्त सामग्री के लिए सुनिश्चित करें
से हमारी वेबसाइट देखने के लिए
श्रेणी-टीवी टीवी न्यूज़रूम मैं सच्चा हूं
रिकमैन धन्यवाद साशा मैं रॉबी जेफ हूँ
आज रात यहां होने के लिए आपको बहुत बहुत धन्यवाद
मुझे उच्च पर समाप्त होने के लिए धन्यवाद
ध्यान दें क्योंकि वह है
कुछ हीलियम लाओ और मेरा ऑस्कर लाओ
वापस वहाँ आप जाओ मुझे उम्मीद है कि आप एक था
इस सप्ताह मजेदार समय मुझे उम्मीद है कि आपके पास है
एक अद्भुत सप्ताह आगे और हम देखते हैं
बच्चों के स्कूल से बाहर होने के लिए
ठीक है कुछ मज़ा उन्हें बाहर ले जाओ
उन्हें कहीं मेरे बच्चों को कुछ ले लो
वाला कुटीर अप करने के लिए अपने बच्चों को लेने के लिए
तुम लोग ट्रैकिंग पेड़ों के लिए क्या कर रहे हैं
हाँ अच्छा हाँ मैं कुछ वीडियो देखता हूँ
कि आपके पति पोस्ट और मेरी प्रतिक्रिया
हमेशा धन्यवाद नहीं है
वास्तव में cuz मैं एक टीम एक साथ था
आखिरी एक तीन शीर्ष पंक्ति यह थी
हाँ II क्या मैंने अभी इसे पोस्ट किया था
वास्तव में मेरे फेसबुक जीवन का मतलब है लाओ
इतने ऊंचे में उठने के लिए आपके जीवन में खुशी
ऐसा नहीं कर सका जो थोड़ा ऊंचा है लेकिन
मैं आपको नीचे देखूंगा और कोई फर्श नहीं है
आप संलग्न हैं स्काइडाइविंग धन्यवाद धन्यवाद
यह मजेदार है कि आप यह क्या कर रहे हैं
मेरा जन्मदिन सप्ताहांत हाँ तीन पांच
वास्तव में बस इतना पुराना हो रहा है
जेफ मैं हाँ हूँ मुझे पता है कि वास्तव में मैं है
ओह पर क्या चल रहा है कोई सुराग नहीं लेकिन मुझे पता है
अगर मैं वहां अपने रोम ढूंढ सकता था
कुछ गेमिंग चल रहे होंगे लेकिन यह है
यहां कनाडा में भी कनाडा दिवस है
सप्ताहांत तो बहुत रोमांचक है
चीजें हमारे शहर में और खुश हैं
यदि आप सही हैं तो कनाडा दिवस आपको
जुलाई के खुश चौथे हम हाँ अच्छी तरह से नहीं होगा
हम यहां अगले चौथे स्थान पर होंगे
सप्ताह का एपिसोड हम जुलाई के लिए सफेद होंगे
और नीला मुझे उम्मीद है कि मेरे पास लाल सफेद है और
नीले सिर्फ मुझे मिले कपड़े हम जैसे हैं
अगर हमने आदेश बदल दिए तो लाल सफेद और नीला
यहां देखें कि मुझे बस इतना करना है कि पहनना है
नीला क्योंकि मुझे लाल बाल मिल गए
सफेद त्वचा वहाँ आप चिपचिपा सफेद जाओ
Astok यह एक अच्छा सप्ताहांत महान होने वाला है
अगर यह लंबा है तो हर कोई ख्याल रखता है
आपके लिए सप्ताहांत सुरक्षित रहें वैसे भी सुरक्षित रहें
लेकिन हम आपको फिर से देखने के लिए तत्पर हैं
अगले हफ्ते देखभाल अलविदा ले लो
[संगीत]